***********************************************************************************************
Rivers of blood
https://ficbook.net/readfic/6374972
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: ищувава (https://ficbook.net/authors/796727)

Беты (редакторы): JunMyeonie
Фэндом: Bangtan Boys (BTS)Персонажи: Ким Намджун/ОЖП, Чон Чонгук/ОЖП, Чон Хосок/Ким Тэхен

Рейтинг: NC-21

Жанры: Ангст, Даркфик, PWP, Hurt/comfort, AU, Омегаверс, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: OOC, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОЖП, Секс с использованием посторонних предметов, Элементы слэша
Размер:  Макси,  139 страниц
Кол-во частей: 27
Статус: закончен

Описание:
Кровавые реки стали твоим кошмаром и его мечтой, теперь ты точно знаешь, что обязательно их увидишь и плевать, что они будут из твоей крови...

Посвящение:
Моим милым читателям.

Публикация на других ресурсах: Разрешено только в виде ссылки

Примечания автора:
Вау:
21.01.18
№12 в топе «Гет по жанру Омегаверс»
№50 в топе «Гет по жанру Даркфик»

30.01.18
№4 в топе «Гет по жанру Омегаверс»
№24 в топе «Гет по жанру Даркфик»
№42 в топе «Гет по жанру PWP»

22.02.18
№1 в топе «Гет по жанру Омегаверс»
№4 в топе «Гет по жанру Даркфик»
№6 в топе «Гет по жанру PWP»

23.02.18
№1 в топе «Гет по жанру Омегаверс»
№4 в топе «Гет по жанру Ангст»
№5 в топе «Гет по жанру PWP»
№5 в топе «Гет по жанру Даркфик»
№6 в топе «Гет по жанру Первый раз»
№7 в топе «Гет по жанру Hurt/comfort»
№7 в топе «Гет по жанру Любовь/Ненависть»
№21 в топе «Гет по жанру AU»
№39 в топе «Гет по всем жанрам»

========== 1. ==========

Ты смотришь на широкую спину Ким Намджуна, держа в руках заполненный блокнот с расписанием начальника, пытаешься сказать, что он опять опаздывает на встречу с отцом, но тот лишь лениво попивает виски из своего стакана, вглядываясь вдаль. Ты знаешь, что обычно следует после такого состояния – тебя он либо изнасилует, либо изобьёт, но ничем хорошим этот день не закончится, поэтому предпочитаешь молчать и надеяться всё же на лёгкий исход. 

Каждое его движение отпечатывается на затворках сознания, поднимая ворох таких свежих воспоминаний: как он только вчера вытирал тобой пол и рычал, что твоё место среди помоев, что однажды выкинет тебя на съедение падальщикам, но ты всегда знала, что не выкинет, потому что это означало бы помилование, смерть от Намджуна для тебя награда, а минута без боли – лёгкая передышка. Твоя работа только называется таковой, на ней ты раны тихо зализываешь и со страхом ждёшь вечера. 

Ты постепенно стала привыкать к нему, угадывать настроение, но никак пока не научилась влиять на этого деспота. Намджун на вид мягкий, добрый, обходительный, безумно умный и богатый альфа, за ним бегают мамочки, мечтая подсунуть выгодной партии свою доченьку, на что мужчина кривит рот, но на встречу соглашается, чтобы раскрыть свою другую сторону – он хищник, каких свет изрыгнул из самых глубин ада, чтобы не давать спать половине мира от нескончаемой власти. Альфа выпускает свои длинные коготки, впиваясь глубоко в кожу, терзает твоих жертв, трахает так, что девушки бегут, не оглядываясь, и боятся плохое слово сказать против этого изверга, а тебе лишь остаётся смотреть на этот спектакль раз за разом, провожать бедных девушек, успокаивать, возвращаться в спальню и получать порцию своего личного ада. 

Ким Намджун у тебя на костях переломами выгравирован, он под кожей циркулирует ядом и жизнь отравляет, не смертельно, но с каждым днем всё труднее, ты не можешь заставить себя вставать с постели утром и уговариваешь каждый раз себя сделать новый вдох, попытаться хоть за что-то ухватиться, чтобы делать вид, что живёшь. 

— Громко думаешь, — прерывает твои размышления резкий рык, — я помню о встрече с отцом. 

— Простите, — против него у тебя нет оружия и сил, чтобы бежать из личного ада. Намджун, когда принимал на работу, казался самым снисходительным начальником на свете, ты была на седьмом небе от счастья получить престижную и высокооплачиваемую должность, старалась изо всех сил и, как и все, млела от Ким Намджуна, который даже просто проходя мимо оставлял за собой шлейф из запаха железа, в котором можно было прощупать его несгибаемость. Все хотели и хотят его, только вот ты никогда бы не подумала, что будешь разрываться между желанием убить себя или его в первую очередь.

Два года упорной работы сблизили тебя с ним до личного помощника, и однажды, на корпоративном празднике, он прошептал тебе на ухо: «А ты, оказывается, имеешь неплохое тело» – в пьяном угаре, прикрыл двери своего кабинета и просто нагнул над своим столом, вбиваясь остервенело и дико. Ты перетерпела, думала, всё кончится, но Намджун тогда ещё  даже в раж не вошел – это была прелюдия, репетиция, всего лишь лёгкая закуска перед ядерной атакой. 

— Пошли, — он наконец отходит от окна, сверкая недобрым взглядом, широкими шагами идёт на выход, что приходится поторопиться, чтобы нагнать начальника. 

Отец дожидается сына в огромном зале для переговоров, сложив руки на столе, он привык к пренебрежению сына, который получил от него лишь умирающую компанию игровых площадок для подростков. Парень с раннего возраста был окунут в мир странного бизнеса, изучал все сферы, чтобы быть подкованным в любом вопросе, но это и не составляло труда умному парню, из-за чего отец позволил себе отойти от дел гораздо раньше запланированного, а сын получил в руки компанию Kiddo – империю площадок с игровыми автоматами. 

Смешно – отец вырастил такое большое дитя, а то, что корпорация не выдержит слишком долго на детских игрушках, не подумал. Намджун был зол, подключил все свои знания, нанял людей, ввязался в сомнительные круги, прикормил падальщиков и теперь, наряду с залами игровых автоматов, можно найти вип-комнаты с элитной выпивкой, шлюхами и наркотиками. 

Игры стали лишь тихим напоминанием о прошлом, обычным украшением, зато так проще делать отчеты, маскировать счета и действовать даже в других странах, где пока нет поддержки в полиции, но маскироваться даже не приходится. Kiddo – одно большое гнездо, которым правит коршун Намджун, он когтистыми лапами захватывает всё новые и новые земли, разрастаясь с невероятной скоростью благодаря своей жестокости и невероятному уму. 

— Сколько ещё мне говорить тебе открыть филиалы в Китае? Большая часть денег вертится там, а ты только прохлаждаешься где-то, — сразу же начинает с главного господин Ким. Намджун расслабляет галстук, садясь в кресло напротив, и фыркает. 

— Ты мне не доверяешь? 

— Нет, это ты, кажется, немного забыл, что я не с пустого места ушел и как-то в своих руках держал эту корпорацию. Думаешь, я не вижу, как нас подпирают со всех сторон чертовы конкуренты? — мужчина прожигает взглядом сына, пытаясь показать всю серьёзность, но битву проигрывает, смотрит на тебя, а ты понимающе киваешь. 

Старший господин Ким всегда был рассудительным, недаром продержал в своих руках так долго всё, что имел, основываясь лишь на подростковых игровых автоматах, но теперь это в прошлом, но дальновидность осталась и внутреннее чутьё никогда его не подводило, если он говорит, что нужно разобраться с Китаем – Намджун выполняет.

— Я назначил встречу с их руководителем на сегодняшний вечер, — спокойно говорит альфа, наблюдая за округлившимися глазами отца, и продолжает, — да, он кореец, ты был прав, я чуть было не упустил это из вида, Чонгук – молодой бизнесмен, но владеет уже всей землей в центрах Китая, только начиная расширяться и в других странах. 

— Сожри его первым, — отец знает, на что Намджун способен, он никогда не применял подобные методы, но это не значит, что он их не одобряет, а сын лишь кивает и выходит из кабинета. 

— Китай был бы нам очень кстати, — мечтательно облизывается Намджун по пути.

— Найти слабые места Чонгука? 

— Не перестаю удивляться твоей догадливости, — начальник разворачивается перед входом в свой кабинет, хищно улыбается и приподнимает твоё лицо за подбородок, — умная девочка, за это я тебе даже дам свободное время, поэтому иди наверх и подготовь себя для меня, после того, как найдешь у Чонгука хоть что-то грязное. Во время секса расскажешь.

Тебе каждый раз кривиться хочется от этого приказного тихого тона, потому что он таит угрозу и дикую самоуверенность. Альфа не раз говорил, что ненавидит твой запах земляники, для него он тошнотворно сладкий и абсолютно не подходит ему, поэтому, когда он просит, ты пьёшь подавляющие и растягиваешь себя везде, потому что в постели он страшен, не жалеет ничего и, как бы не было противно, ты не хочешь быть порванной в очередной раз. 

Шанс себя подготовить как некий подарок за догадливость, ты морально успокаиваешь себя перед приходом мужчины, откладываешь в голове информацию про Чонгука, пока пропихиваешь в себя пальцы всё глубже. На фотографии парень, совсем ребенок, ты даже удивляешься, как он ввязался в эту грязь с невинным личиком, а потом видишь фото на приёмах, в костюме, взгляд чёрный, как смоль, прожигает даже через экран, что ты невольно получаешь кайф от того, что трогаешь себя, глядя на потенциального соперника своего мучителя. 

Секс стал для тебя такой же работой – так проще думать, просто позволять его натягивать на член и молиться, чтобы в этот раз обошлось без побоев, потому что каждый раз так трудно собирать себя по кусочкам, зализывать раны, замазывать синяки, чтобы на следующий день выйти на работу. 

Потому что отговорок нет, свободы нет, даже собственную волю лучше заткнуть рядом с Намджуном. Он выбрал тебя своим личным помощником за отличные способности, а игрушкой для битья – потому что под рукой всегда и так захотелось. Начальнику так удобнее, он видит в тебе красную тряпку глазами быка, и каждый раз пытается разорвать на маленькие кусочки. Но всё же душа бизнесмена говорит в нём быть осторожным, мужчина не трогает лицо, не убивает, но с каждым избиением ты всё ближе к этому, потому что получаешь за все неудачи альфы, за все отказы в сотрудничестве и даже просто ради забавы. 

Привыкнуть невозможно, а жить в страхе – твоя рутина. Когда внешне ты должна оставаться спокойной, держать спину ровно и не моргать, когда Намджун карает очередного конкурента одним из своих изощрённых способов – ломает кости. 

Ты пыталась бежать, когда наступила первая течка рядом с ним, потому что было до ужаса страшно, Намджун итак тебя терзает до костей каждый раз, стирает до крови кожу насилиями, а течка – нечто сокровенное, самое слабое место омеги, когда ты готова пойти на всё, чтобы заполучить член между ног. Но гордость в тебе ещё есть, она вместе со страхом заставила предпринимать срочные действия и покинуть его пентхаус, ты пряталась так долго, как могла, но у Кима глаза повсюду и слишком длинные руки, поэтому тебя вернули, беззащитную и течную. 

Альфа тогда еле дал тебе дожить до утра, разрывая нутро своим членом, обводя ножом тоненько твоё тело и аккуратно слизывая капли, говоря, что запах крови сбивает твою блядскую ненавистную землянику. Он размазывал тебя по стенам, упивался слабым телом и ломал косточки по одной – медленно, долго, так, что ты восстанавливалась слишком долго и мучительно, чтобы пытаться ещё  раз сбежать. Теперь ты все течки отдаёшь ему, точнее – первый день, он насыщается твоим телом, слабым состоянием, измывается как может, снова доставая любимый нож из-за пояса, а потом просит выйти на следующий день на работу и прожить остаток жизни на подавляющих. 

— Всегда бы так, — позади слышится его низкий голос, отчего ты вздрагиваешь. Каждый чёртов раз ты пытаешься привыкнуть к нему, и постоянно пугаешься как первый, тебе невыносимо рядом с ним даже просто находиться, а тут ещё он слишком самодовольный и гордый, застал тебя, растягивающую проход и пролистывающую статьи о Чонгуке в телефоне. 

Ты никогда ему не отказывала и не шла против воли, потому что уже давно понятно, что только хуже будет, думала, что избивать и иметь безвольную куклу ему надоест быстро, но Намджун уже третий год довольствуется твоим телом и измывается как только хочет. На теле рубцы у тебя есть ужасные, они шрамами навеки остались, а он вечно их лишь любовно обводит и грозится когда-нибудь исполосовать всё тело. 

Сейчас он видит тебя, с пальцами в собственной заднице, и почти возбуждённую, только настоящую причину ему знать не обязательно. Почти нежно, но резко он убирает твою руку, тут же с хлюпом проникая в тебя своим огромным членом, на что непроизвольно вырывается из твоего рта протяжный вой. Двух пальцев было мало для растяжки, но обычно он даже этого не делает, на сухую врываясь в твоё слабое тело. 

— Ну, что ты узнала про этого китайца? 

— Он кореец, сирота, — ты пытаешься не скулить от боли, обычно ты сдерживаешься, но так трудно говорить и контролировать тело, которое ещё от прошлого раза не до конца излечилось, все мышцы просто взрывает пучками боли, пока он лениво толкается в твой зад. — Его усыновил китаец, бывший владелец Incident, воспитывал как солдата, учил всему, что пригодится в финансовой войне и вырастил сильного наследника, самого молодого и перспективного воина на этом рынке, — ты говоришь заученными фразами из интернета, пока тело распадается от его грубых толчков, проще концентрироваться на информации, которую нужно донести. 

— Incident – что это за дерьмо? — рычит он, со злости более зверски толкаясь в твоё тело, хочет получить за медлительность, и ты продолжаешь. 

— Это корпорация, владеющая массой разных компаний, являющимися её филиалами, они занимают земли почти во всём Китае, и в них входят клубы, казино, магазины и различные торговые центры. Чонгук вездесущ и держит под собой весь Китай. Из слабостей имел только своего отца, который его вырастил, но тот умер год назад. Любит секс, девушек и крупные сделки… Ай! — Намджун с силой тянет тебя за волосы, заставляя сползти с кровати, и откидывает к стене.

— Мало! 

— У меня было не больше часа! — тебе трудно дышать, из лёгких испарился весь воздух, а от удара голова тут же начала трещать по швам от боли. 

— Этого достаточно, чтобы узнать больше, если жизнь дорога, — рычит он, поднимая тебя за волосы, как нашкодившую шавку. Он думает, а ты знаешь этот взгляд, который прикидывает, сколько живых мест оставить на тебе сегодня, но долго Намджун не разменивается на раздумья и бьёт в живот, выбивая из тебя весь дух. Ты складываешься грудью к ногам, но каждый раз его удары неожиданные, идут с разных сторон и превращают внутренности в кровавое месиво. 

Он хватает за плечо до скрипа в костях, тебя каждый раз тянет вывернуть наружу все внутренности от страха перед очередными избиениями, но новая боль вспышкой переманивает на себя внимание организма. Ким заставляет выпрямиться и ещё пару раз бьёт в живот, но это лишь прелюдия, сегодня он ласков, ты отметишь его необычайную обходительность, а потом вспоминаешь, что скоро встреча с Чонгуком, и всё встаёт на свои места – он просто не хочет сильно поранить ценного работника, поэтому кидает к столу, ты сбиваешь вазу, приземляясь на осколки, и стонешь от боли. 

— Так и хочется тебе сломать пару пальчиков, — облизываясь, говорит он и медленными шагами подбирается всё ближе. Хруст его подошвы по осколкам словно по сердцу тебя полосует и взрывает новые очаги боли. Ты всегда удивлялась, что сильнее уже некуда, а Джун всё больнее делает, ты думаешь, что дальше смерть, но страданий всегда может быть больше, и предела не существует. Можно часами харкать кровью, а потом выходить на работу, это на наглядном примере показывает каждый раз альфа, а ты кожу с себя снять живьём готова, потому что внутри всё сильнее ощущается: каждое его унизительное слово, удар и оскорбление – Намджун не скупится на комплименты и дарит шикарные кровавые рубины, всё больше и больше украшая ими твоё тело. 

Ты хрипишь, пока сильная рука снова за волосы подбирает с пола, швыряя к стене. Ты ударяешься бедром об угол рядом стоящего комода и шипишь от новой вспышки боли. Намджун твой страшный сон, вечный палач и дьявол. Ты каждый раз спрашиваешь себя, за что достались эти муки, а в ответ тишина и тихий шёпот, просящий уже наконец покончить с собой. 

— Ты способна лишь страдать, это так жалко, попробуй обновить репертуар, — сплёвывает он на тебя и уходит, оставив сидеть у стены, облокотившись плечом на комод, и думать о том, что если просидеть так ещё немного, то можно умереть от кровотечения, но приходят слуги, тут же оказывающие первую помощь, и хочется выть, кричать от этого личного круга ада, который повторяется день за днём, только там милосерднее даже черти. 

========== 2. ==========

— Скоро у тебя встреча с Ким Намджуном, хотя бы положение смени, — укоризненно сморит на парня брюнет с модельным лицом, поправляя прядку волос, упавшую на лоб. 

— Как придёт – доложишь, или что ты тогда здесь делаешь, Джин? — кривится молодой человек и откладывает телефон с проигранным уровнем в какой-то игре. Ким привык, что во время размышлений начальник любит играть во что-то незамысловатое и лёгкое, чтобы сфокусироваться. — Для чего, по-твоему, ты тогда мне ещё нужен? — Гук складывает руки в замок, располагая перед собой. 

— Чтобы кофе приносить.

— Да, ещё кофе, — кивает Чон, выравнивая спину и слыша расслабляющий хруст позвонков. Этот временный офис его немного раздражает, потому что хочется раскрыться в Корее, альфа мечтает положить к ногам каждый район, быть как дома в самых элитных заведениях, потому что они будут принадлежать только ему. Эта страна ещё не видела, как он умеет управлять, как умело пользуется ситуацией, захватывая всё больше земель, потому что чертов Ким Намджун здесь пока хозяин, но это поправимо. 

Чонгуку уже не терпится увидеть этого финансового монстра, держащего всю Корею в своих когтистых лапах. Альфа надеется, что переговоры выйдут плодородные, он отдаст свою самую неприбыльную землю и попросит взамен территорию поменьше, но в Сеуле, не важно где, Чон найдёт, как выгодно использовать этот участок. 

Мечты обосноваться в этой стране у Чонгука уже давно, это его родина, здесь можно многое себе позволить, потому что люди любят тратить, а потребностей здесь не меньше, чем в любом другом месте, поэтому нет толка скрывать заведения под скудной вывеской игровых автоматов, нужно разукрасить районы рекламой похабных услуг, потому что стесняться здесь нечего. У всех есть желания, а Чонгук готов их исполнить с помощью своих прекрасных и опытных работников, парень знает, о чем говорит, ведь пробует товар лично. 

Джин постукивает по столу карандашом, привлекая внимание, и Чонгук снова отрывается от своих размышлений. 

— Что? 

— У меня течка на этой неделе, — Джин никогда не отличался скромностью, говорит всегда напрямую и только правду, поэтому Чон взял его секретарем, только вот он омега немного с заскоками и любит истерики закатывать, даже не обращая внимания, что уволить могут. 

— Поздравляю, — пожимает плечи Чонгук, он каждый раз не понимает, как реагировать на этого парня. Он старше на несколько лет, а контакт наладить трудно, словно с неуправляемым ребёнком имеешь дело. 

— Это значит, что меня не будет на работе неделю, а ещё я боюсь проводить течку в отеле. Пусть у меня прекрасный номер, но всё же это не дом, где я могу за семью замками скрыться, — недовольно бурчит парень. 

— Тебе подавляющие подарить? — потирая переносицу, спрашивает Чон, потому что не видит иного выхода из этой ситуации. 

— Это же вредно, Чон Чонгук! — вопит омега. 

— Вредно на меня кричать, здоровья можешь лишиться, — рявкает Чонгук, уже порядком измотанный компанией секретаря. Джин умный, послушный, но слишком долго его общества Чон не выносит, слишком шумный, поэтому в Китае у него отдельный офис со звуконепроницаемой дверью. 

Корея у него за окном – протяни руку и твоя, но только вот на самом деле рядом лишь недовольная омега и Ким Намджун внизу, прибывший на встречу и не думающий отдавать даже клочка своих земель. 

Кабинет у Чонгука небольшой, за это немного не по себе, перед альфой он хотел бы предстать в виде сильного соперника, а не кочующего плебея, но приходится встретить его, приглашая в кресло и усаживаться напротив. Несмотря на то, что вошедший альфа лишь в одной рубашке, небрежно расстегнутой на три верхние пуговицы и в обтягивающих длинные ноги брюках, он выглядит дорого и, по-деловому стильно. Чонгук тушуется немного, а затем злится на самого себя, потому что привык голову откусывать конкурентам, видеть достаточно жестокие вещи и хитрить слишком сильно, чтобы не бояться за свою жизнь. Рядом с Кимом ты почти незаметна, но Чон и не хочет пока отвлекаться, лишь удостоив тебя кивком.

— Стоит представиться лично, меня зовут Чон Чонгук, я заинтересован, честно сказать, в ваших землях, — протягивает руку парень. Любезности Чонгуку ни к чему, поэтому он даже не пытается выглядеть приветливым, сжимая челюсти и внимательно сканируя собеседника взглядом. 

— Моё имя Намджун, и я думаю, вам стоит прежде чем просить что-то, отдать клочок своих владений, — Ким пожимает руку со всей силы, но Чону немного всё равно на его испепеляющий взгляд и убийственный прищур. Весь вид Намджуна говорит о том, что переговоры пройдут плохо, потому что он уже сказал – либо война, либо сдаться сразу, но Чонгук видел и больших акул в этой сфере, парень не боится, потому что отец учил играть до конца и не испытывать страх, потому что это самая главная слабость человека, это означает проигрыш. 

Пусть Ким убивает своей аурой, мощной фигурой и ледяным взглядом, Чонгук тоже так умеет, он уже давно не ребёнок, которого можно запугать страшными историями. 

— Я готов выделить для вас места для аренды, — улыбается ослепительно альфа, он играет, делает ставку, — в Китае цены достаточно высоки, но я даже дам вам скидку. 

— О чём вы вообще говорите? Предлагаете мне быть у вас на побегушках? В следующий раз попробуйте предложить мне что-нибудь поинтереснее, чтобы не тратить запросто наше время, — Намджун встаёт, собираясь покинуть офис. Ты даже моргнуть не успеваешь. Неужели это всё? Ты была готова к долгим и изнуряющим разговорам, на Намджуна это совсем не похоже.

— Я видела у вас достаточно земель, выставленных на продажу, так почему вы с этого не начали? — ты встреваешь в их разговор как раз, когда наступает пауза, глаза устремляются на тебя, потому что до этого момента ты была пустым местом, ты даже не уверена, заметил ли тебя Чонгук. 

Выдержать напор их взглядов трудно, аура сбивает с ног, и сразу видно, что они могут положить к ногам весь мир, только для этого нужно устранить более сильного соперника. Ты не понимаешь, чего ждёт Намджун, и в какие игры намерен играть, потому что он никогда так себя не вёл на переговорах. Альфа бы уже давно задушил, в глотку вгрызся, но терпит, кулаки сжимает и решает послушать, что же ответит Чон на твоё утверждение. 

— Я хотел к этому перейти, но вы оказались слишком импульсивны, чтобы дослушать, — пожимает невинно плечами парень.

— Вы пытаетесь со мной играть? — приподняв бровь, спрашивает твой начальник.

— Ещё даже не начинал, — ухмыляется Чонгук и кивает снова на кресло, предлагая сесть и продолжить разговор. — Чтобы что-то получить, нужно пожертвовать чем-то очень ценным. Я готов обменять свои земли на ваши, а вы? 

С самой первой секунды в кабинете витают искры, Чонгук силён, это видно по его умению держать ситуацию под контролем и долго терпеть презрительный взгляд Намджуна. Тебя обычно убивает чернота зрачков начальника, всегда так трудно не сломаться от одного лишь недоброго блеска в глазах, но Чонгук отвечает тем же, на дне его взгляда решительность и власть. Даже молодое тело не перекроет большой опыт, отразившийся на лице. Они долго прожигают друг друга и не хотят уступать игре в гляделки, потому что на этом гордость завязана. Два пса встретились на ринге, вот-вот в дело пойдёт оскал и животное рычание. Сегодня они делят территорию – вопрос всегда не из приятных, и Намджун не привык отдавать, в его манере лишь забирать, и не важно каким путём, он пойдёт на сделку, убьёт, будет пытать, но положит под себя кого угодно, и успокоится, только когда весь мир будет у ног. 

Ты меж двух огней: один владеет Кореей, другой Китаем, и если Намджун – коршун, то Чонгук – пантера, грациозная, умная, хитрая, он таит в себе огромные айсберги опыта, что намёрзли с годами, и знает, как вести себя перед врагом. Ты невольно его зауважала с самой первой минуты, потому что даже в простой белой майке, прикрытой черным пиджаком, и в обтягивающих брюках – Чонгук вызывает восхищение. Перед ним, наверное, слишком много девушек пало, и ещё больше будут преклоняться в будущем, потому что ты сама невольно тянешься к альфе, словно позволено, готова забыть о нормах, и даже тело не так сильно болит от побоев, пока ты смотришь на его идеально выточенный профиль. 

Каждый раз ты говоришь себе не цепляться за людей, потому что Намджун – твой ареал обитания, на нём теперь завязана вся жизнь, и каждый раз так больно смотреть, как начальник крошит на твоих глазах кости очередного несговорчивого партнёра. Но Чонгук другой, он не гнётся под напором Кима и кажется, словно он единственный, кто готов выйти против альфы и остаться живым в бою. 

Сравнивая двух альф, ты приходишь к выводу, что пока существуют такие, как Чон, нужно цепляться за шанс утопить Намджуна, появляется надежда, что однажды хотя бы кто-то вырвет тебя из когтей этого ненасытного коршуна, пусть с мясом и кровью, ты готова пожертвовать всем вместо того, чтобы ждать, когда он выкинет твой изуродованный труп в канаву.

В альфах сходство лишь одно – власть, в Чонгуке ты ощущаешь её слишком явно, ещё никто не мог быть с Намждуном на равных, ещё никогда ему не отказывали и ни разу Ким не уходил ни с чем. 

— Я готов заплатить любую цену за территорию в Китае, — альфа злится, ты чувствуешь, как усиливается в помещении запах железа, он окутывает воздух, заставляя тебя задыхаться. Ты стараешься дышать меньше, но так трудно игнорировать запах, который пропитал, кажется, уже всё помещение, что ты даже не чувствуешь, чем пахнет Чонгук и прикрываешь лицо, чтобы не дышать Намджуном, думая, что никто не заметит, но Чон поворачивает голову к тебе, очаровательно улыбаясь, черты лица заметно смягчаются, позволяя на секунду расслабиться.

— Вы что-то считаете абсурдным? — он впервые обращается лично к тебе, и почему-то ты пропускаешь пару вдохов, прежде чем ответить, лишь бы не расплавиться под взглядом ореховой радужки, не выдать испуга от того, что тебя заметили и не пропасть в его запахе. Теперь ты его замечаешь, он не имеет определения, там горечь, свежесть и немного мяты, ты понимаешь, почему не могла почувствовать его, потому что он пахнет, словно всё так и должно быть, словно воздух, которым ты дышишь, всегда обязан быть пропитанным Чонгуком. Он как фон всей твоей жизни, так пахнет его тело, кожа, волосы, ты ловишь себя на мысли, что даже дышишь теперь глубже, лишь бы пропитаться им. 

— Да, ваше упрямство, вы продаёте свои земли, значит, мы можем их купить, не вижу смысла для дальнейшего разговора, если вы не выполняете свои же собственные условия, — говоришь фразу, которую готовила давно, ещё когда увидела все капиталы Чона, но это далеко не то, что на самом деле вертится в голове, но зато взамен получаешь лёгкое одобрение в глазах Намджуна и расслабляешься. Каждая неудачная встреча всегда отмечается сильными побоями, после такого не прекращает болеть всё тело, а гематомы не сходят месяцами. 

— Тогда нам не за чем устраивать встречи, ведь все мы преследуем одинаковую цель, только вот я готов идти на уступки, в отличие от вас, — Чонгук хмурится, говорит с таким нажимом, что хочется слушаться сразу же, выполнять любое требование, и теперь он уже сам встаёт, чтобы проводить гостей. От его взгляда не ускользает, как тяжело ты поднимаешься с кресла, прикладывая руку к бедру и стараешься идти ровно. 

Ким Намджун Чонгуку и не казался простой личностью, только вот своим поведением, кажется, парень лишь разозлил его, но альфа не боится, он готов к войне даже не на своей территории, поэтому в скором времени он завладеет желаемым.

Прощальное рукопожатие выходит напряжённым, тишина давит на тебя, словно от их молчаливой перепалки тебя может раздавить, хотя это итак слишком ощутимо, запахов так много, что тошнит, железо смешивается с мятой и словно соревнуется в первенстве над властью в этой комнате, тебе становится тошно, поэтому ты выходишь первой из кабинета, глубоко вдыхая и натыкаясь на странного парня у окна. 

— Я не чувствую твоего запаха. 

— А должен ли? — лишние разговоры тебе ни к чему, ты предвкушаешь очередной неприятный долгий вечер наедине с Намджуном, плавно переходящий в ночь. 

— Ты красивая омега, зачем прячешь запах, это же вредно, — негодует парень и так театрально округляет глазки, что вызывает невольную улыбку. 

— Так нужно, всё слишком сложно, чтобы объяснить, — пожимаешь плечами, договаривая как раз к выходу альф, и уходишь за начальником, не имея даже возможности представить, что ждёт тебя сегодня вечером. 

* * *

Намджун всю дорогу молчит и лишь в пентхаусе может позволить гневу выйти наружу. 

— Он настолько плох, что даже не знает, на что я способен при отказе, он так глуп, что смеет мне дерзить! 

При тебе он показывает свою настоящую злость, она не поддаётся контролю, потому что сдерживается в течение дня, она немного детская, зато самая мощная и искренняя, после неё остаётся только пепелище и багряные реки, а то, что это всё после твоих пыток – не важно, ему главное спустить борзых с цепей. У Кима не так много было неудач в своей жизни, обычно он знает, как себя вести, чтобы быстро решить проблемы, но мальчишка не поддаётся логике, отказ от дальнейших переговоров должен был сработать, но альфа переманил ситуацию на себя и сам намекнул, что больше не намерен иметь дело с Kiddo. Чонгук никто в Корее, он чёртов иностранец, но держит планку настоящего бога. 

Ты молчишь, в такие моменты лучше не высовываться, а ты бы ещё предпочла из города выехать, но не можешь, поэтому всё время попадаешься под горячую руку. 

Мужчина размеренными шагами меряет свою комнату, на секунду останавливается, наливая ещё коньяка и, выдохнув, выпивает очередную порцию. Он поглядывает в окно, где вдали видны его земли, они никогда не достанутся чужакам, особенно таким зелёным и неопытным. Намджун до скрежета зубов выдержал эту встречу, он в голове все пальцы сломал Чон Чонгуку, выпотрошил все внутренности и выложил из них предсмертную записку, где говорится, что все земли теперь уходят другому альфе. Кима тошнит, до саднящего горла противно от чёртова парня, он такой молодой, что хочется морду в багряный цвет раскрасить и дать своей крови понюхать, чтобы стереть чёртову самоуверенность с лица, но остаётся лишь сжимать кулаки, впиваясь короткими ногтями в кожу и успокаивать бурю. Бой ещё не проигран, сначала нужно поиграть в хорошего предпринимателя, а потом уже выпустить наружу зубы и кромсать паренька до истошного крика.  

Ты стоишь, выпрямив спину, и ощущаешь неимоверную боль в пояснице. Бедро тоже ноет, оно не даёт долго стоять ровно, приходится согнуть одну ногу. На тебе простая блузка, заправленная в юбку-карандаш, но больше всего тебя волнуют каблуки, от которых ноги гудят ещё с самого утра, ты мечтаешь их снять, а ещё прилечь, но должна по стойке смирно дожидаться, когда Намджун разрешит уйти, хотя он никогда ещё не позволял, всегда брал в постель, делал больно каждый чёртов вечер, так что ты думаешь пока о своём, чтобы скрасить ожидание пыток. 

Почему-то мысли о Чонгуке лезут сами, он показал себя с лучшей стороны и гнев Кима прекрасно это показывает, ты немного ликуешь проигрышу альфы, но уже вырастает корень горечи, ведь Чон может и пасть под лапами начальника. Тебе этого не хочется, Чон похож на единственную ниточку, которая вытянет тебя из очередного насилия. Ты пытаешься вспомнить его запах, но опять не можешь, воздух пропитался Намджуном, и ты опять стараешься дышать через рот, без запаха Гука воздух словно пустой, он не играет красками, и мозг требует недостающего куска мозаики, словно ты пьёшь воду, но она пустая, не утоляет жажду. 

— Может ему тебя отдать? Побалуешь мальчика в постели и раздобреет, — альфа подходит, до боли сжимая подбородок, ты стараешься не морщиться, но выходит плохо. — Думаешь, я не видел, как он тебя взглядом пожирал? Как смотрел на твои ножки и невольно сглатывал слюну, — его ладонь аккуратно спускается к шее, нежно лаская её, что настораживает, потому что через секунду он разрывает блузку, открывая твоё тело, слышно, как маленькие пуговки разлетаются по полу, а ты дёргаешься, ожидая удара.

Намджун внезапен, потому что задирает твою юбку, поднимая за зад и заставляя тебя закинуть ноги на его торс. Ты сжимаешь зубы, чтобы не застонать от боли, потому что бедро всё ещё вспыхивает от боли при любом движении, а мужчина добивает, прижимает к стене сильным толчком, что ты ударяешься головой, ловя яркие звездочки перед глазами и противный свист в ушах, а Намджун, даже не снимая штаны, быстро расправляется с ширинкой, достаёт член, чтобы, отодвинув бельё,  резко проникнуть в тебя. Он всегда действует грязно и необдуманно, как насильник. Любит рвать одежду и даже не думает о твоём комфорте. У тебя всё ещё в ушах треск ткани блузки, которая была твоей самой любимой, а теперь лишь жалкие клочки свисают с твоего тела.

Пряжка неприятно трёт твою ногу, его штаны неприятно колют, когда он входит до основания, и ты стонешь от нескончаемой боли. Хлюпы противные, отвратные, ты даже не скрываешь как ненавидишь его, каждый толчок лишь раздражает стенки, у тебя даже смазки достаточно нет, чтобы заглушить боль от проникновения, и никогда под Намджуном не было. Его касания не ласкают, они вспышками по телу проходятся, словно бьют током и пускают корни боли и грязью остаются на поверхности. Ты для него всегда деревянная, сухая, но Намджун всё равно гнёт до хруста, вытягивает звуки и плевать, что они болезненные, он любит делать больно, потому что стоны получаются более искренними, чем когда крашеные куклы фальшиво изображают оргазмы, альфа никогда не жалеет твоих мышц, а лоно у тебя всегда узкое, не готовое к широкому стволу.

— Сколько бы я тебя ни трахал, ты всегда словно девственница, — рычит он, часто выдыхая через рот и ускоряясь. Ты чувствуешь себя под животным, Намджун потный, ткань рубашки прилипает к его телу, а тебе противно, словно он мокрый доберман. Дышит влажно на ухо, облизывает мочку, а тебе от этих скачек плохо до головокружения и раскалывающейся головы. Ким тебе противен, со рта тянет спиртным, коньяк всегда вызывал у тебя рвотные позывы, а сейчас ты готова сгустками выблёвывать свои внутренности, потому что невозможно терпеть мерзкий коктейль. Хочется смыть этот запах железа, каждый раз оседающий на коже, содрать с себя весь слой эпителия, лишь бы убрать отпечатки его пальцев, смыть присутствие альфы. Он толкается ещё пару раз, кончая в тебя, и отпускает. У тебя онемели ноги и сильное головокружение, поэтому скатываешься по стене, получая удар ногой. 

— К себе вали, — рявкает он, так что тебе приходится, опираясь на стену, подняться, чтобы переползти в соседнюю квартиру. Там ждёт тебя Хосок, он поможет, приласкает, и даже становится немного радостно, что побоев больше не будет.  

========== 3. ==========

Пахнет живыми цветами так ярко, ненавязчиво и приятно, что ты просто улыбаешься, цепляясь за стены, вползаешь в свою квартиру, как в единственное убежище на свете, хотя это всего лишь соседняя дверь рядом с пентхаусом Намджуна, который не привык тебя далеко от себя отпускать, поэтому желает иметь в шаговой доступности в любое время суток. 

— Что на этот раз? — Хосок подлетает мгновенно, поддерживая, и тянет в спальню. — Рано он тебя отпустил, — парень хмурится недовольно, облизывая свои красные губы, и осматривает твоё тело на предмет повреждений. 

— Всё со мной хорошо, только бедро всё ещё болит, — потираешь ушиб, шипишь немного от боли и смотришь на задумчивого парня. 

Он нахмурен, грызёт нижнюю губу и шарится взглядом по сторонам. Хосок – твоя жизнь, ты даже не знала раньше, что можешь чувствовать нечто подобное. Когда Намджун приставил омегу к тебе, он никак не думал, что вы сблизитесь так, что Хоби станет твоим смыслом жизни, почти братом, таким близким и необходимым, что только ради этого цветочка можно встречать очередной рассвет, говорящий о новом мучительном дне. 

Хосок следит, чтобы ты не наложила на себя руки, обрабатывает раны и решает, когда действительно нужна специализированная медицинская помощь, но помимо основных обязанностей этот парень стал твоим смыслом. Он так сильно запал в душу искренним взглядом оленёнка, своим очаровательным хриплым голосом и теплыми ладонями. Ты не понимаешь, откуда выдрал его Ким, но Хоби – самое яркое и нежное солнышко, каких нет на свете, при любой царапине причитает, проклинает начальника и выпячивает нижнюю губу, пока сосредоточен. Хосока не любить трудно, когда он единственный выслушивает тебя, принимает часть боли, каждый раз находит слова, чтобы успокоить и дарит такую нужную тебе заботу, что сердце щемит. 

Ты узнала, что он омега лишь по аромату живых роз, которым пропиталась уже вся квартира, иногда и ты пахнешь так, потому что собственный запах уже давно блокируешь, но Хоби не похож на обычных представителей своего рода, у него пока не было течки к счастью, потому что ты понимаешь, что альфы со всего района пришли по душу друга. Ты говорила уже это ему, а парень продолжает утверждать, что ему омеги нравятся, делает вид, что шутит, но ты видишь странный блеск в его глазах. 

— Может, нужен рентген? — Хоби хмурит брови, поглаживает твоё бедро и внимательно смотрит на реакцию, а ты лишь млеешь под его руками, потому что тепло и приятно, на тебя Чон всегда действует успокаивающе, несмотря на то, что его руки слегка в интимном месте, ты доверяешь ему, потому что секса в твоей жизни хватает, ты понимаешь, что те животные терзания не сравняться с наслаждением, которое дарит занятие любовью, но пока ты не хочешь ничего, кроме как лежать и ощущать тепло ладоней Хосока на своей коже, пока он ощупывает, проверяя, все ли косточки на месте. 

— Сегодня меньше травм, чем обычно, — задумчиво проговаривает парень, — случилось что-то хорошее? 

— Наоборот, — ты садишься на кровать, ныряя в объятия рядом сидящего омеги, ты привыкла рассказывать всё в кольце его рук, которые могут ещё и одобрительно поглаживать по спине, успокаивая все накопившиеся эмоции. — Чонгук ему отказал, ещё ни разу Намджун не воевал с зарубежными корпорациями, а этот альфа выглядит несгибаемым, — ты затихаешь, утыкаясь носом в шею парня, вдыхая глубже. Как же безумно приятно пахнет от Хосока, даже ты таешь от его запаха.

— Получается, Намджун может проиграть?

— Ты сам в это веришь? — хихикаешь, хотя на самом деле это не весело. Падение Намджуна для тебя как мечта, которая никогда не сбудется, ты искренне желаешь, что однажды он окажется в канаве, но осознаешь, что начальник потянет с собой, не даст и секунду подышать свободой, он окутает вас в один кокон, утягивая туда, где липко, грязно и воняет тухлятиной. Ты сгниёшь вместе с ним, вы неразрывно связаны до конца дней, потому что Намджун так решил, он не любит в одиночку пропадать. 

— Я лишь боюсь, что однажды ты не дойдёшь до порога, — фраза Хоби повисает в тишине, ты думаешь, что не так долго можешь выдержать, и даже если Намджун наиграется, то он не отпустит, он раскрошит тебя в пепел, надламывая кусочками и поджигая, пока ты полностью не догоришь. Намджун твой палач, который заигрался, поверил, что жизнь можно присвоить, он забрал, посадил на цепи твою душу, лишил воли, заставил бояться, и нет выхода из того ада, что он устроил. Ты бы загнала его обратно в преисподнюю, только вот, кажется, он там был, и даже сам Дьявол выгнал его, не выдержав конкуренции. 

Дверь открывается с силой, в неё никогда не стучат, просто врываются, ты вздрагиваешь, выскакивая из объятий Хоби, который так и продолжает сидеть на кровати, и потираешь бедро, которое всё же снова начинает ныть. 

— Привет, — Тэхён проходит в спальню, заставляя тебя немного пятиться к стене. Этот парень всегда наводит ужас своим пронизывающим взглядом и голосом, пробирающим до самых костей. Ты видела, на что он способен, потому что он оставляет в любом месте после себя застывшую картину из страха, боли и отчаяния, там можно купаться в крови и ею же захлебываться. Тэхён возглавляет карателей Намджуна, любит до безумия крошить, разрывать на маленькие кусочки, молча и с непроницаемым лицом, поэтому тебе особенно страшно, потому что выражение не меняется ни на секунду и если сейчас любезничал с тобой, то после ты увидишь собственное тело, разобранное по кусочкам.

— Тэхён, — ты всё время теряешь дар речи перед ним, впадаешь в ступор, и только этот альфа так действует на тебя, потому что даже Намджуну ты всегда найдешь, что ответить. 

— Намджун сказал, чтобы ты завтра надела это, — он протягивает пакет, разворачивается и уходит, потому что альфа ненавидит  приходить в эту квартиру, смотреть на тебя и не понимать человеческой сущности. Его род служит правой рукой компании Kiddo не первое поколение, он не может ослушаться приказа, его растили бездушным роботом, но те чувства, которые возникают, когда он видит, как Намджун тебя избивает – вызывают мурашки по всему телу. 

Тэхён может вступить в бой с любым альфой, резать глотки, как сливочное масло, и не дрогнуть, но омеги для него нечто особенное, это низко для чести трогать того, кто заведомо не может дать отпор, поэтому он не может спокойно смотреть на тебя, всегда желает уйти куда подальше, а здесь ещё и Намджун со своим пакетом. 

Альфа дышать нормально не может в этой квартире – запах роз забивает лёгкие, словно это чёртов цветочный магазин и никуда от него не деться, он лишает силы в ногах и управляет телом. Тэхён этого больше всего боится, поэтому твоя квартира для него как личный яд, он отравляет всё тело, забирает силу и страшно, что будет, если альфа проиграет глупым цветочкам, сдастся, упадёт на колени впервые за всю историю рода. Ким в таком случае сам себе глотку перережет, позорнее этого ничего не может быть, поэтому, закрыв за собой дверь, он пытается надышаться свежим воздухом, но этот запах словно на лёгких осел и не собирается выветриваться. Так случается каждый раз: Тэхён от этого фантомного чувства неделями пытается избавиться, лишь бы чёртовы розы не преследовали повсюду, и даже сейчас нужно идти к Намджуну, но чёртовых мыслей слишком много, хотя так быть категорически не должно, чувства засоряют голову, мысли роем лишь сбивают от основных целей, но эта квартира выбивает из колеи. Ты – своим стойким, но таким потрёпанным видом, и вторая омега своим запахом, на которую Тэхён даже посмотреть боится, знает, что пропадёт в ту же секунду. 

— Вызывал? — Тэхён застаёт Намджуна не в самом лучшем расположении духа – он опять пьёт, смотря в окно, смакуя на языке предстоящие свершения.

— Этот мальчишка мне отказал, — тихо смеётся альфа, разглядывая дно своего стакана. — Он такой наивный, пытается играть честно, — парень пока не может разобраться в настроении собеседника, поэтому просто ждёт  указаний. 

— Я встречусь с ним снова, с тем же предложением, только добавлю вишенку на торте. Ты должен найти его слабое место, на которое мы надавим при следующей встрече, — Намджун долго складывал в голове, думал как поступить, ведь эту мелкую букашку можно раздавить за одну секунду, только вот пресса его очень хорошо поддерживает даже в Корее, он как-то умудрился стать всеобщим любимчиком, проведя лишь пару благотворительных акций, поэтому он теперь защищён и засел надёжно под куполом, но Намджун вытащит его оттуда, разломает и косточками полакомится. 

— Будет сделано, — Тэхён уходит от босса, задерживая дыхание у твоей двери, и ускоряет шаг. 

* * *

— Джин, уже так поздно, какого хера ты пришёл? — Чонгук хмурится, сжимая плотно губы, а омега уверенно шагает в его номер, прижимая к груди подушку, и похож на хорька, задравшего нос, а не на личного секретаря. — Если хочешь потрахаться, то я тебе не дам, — альфа устало валится на диван, пока работник скромно устраивается напротив в мягком кресле и улыбается на фразу начальника. 

— Не для тебя моя роза цветёт, — показывает язык старший, ещё сильнее прижимая к себе подушку. — Просто мне звонила та омега, что с Намджуном была, просила назначить встречу на завтра, опять, а меня завтра уже не будет, не хочу, чтобы течка застала врасплох, поэтому решил предупредить сразу. 

Чонгук трёт виски, уже строит весь свой предстоящий день без Джина, который бестолковый, но всё же иногда полезный и умеет держать в голове распорядок дня, и видит странную ухмылку секретаря.

— Что-то ещё? — Чонгук приподнимает одну бровь в вопросительном жесте, а Джин лишь ярче улыбается. 

— Да, господин, вы всегда спите в пижамке с кроликами или это только в брачный период? — откровенно уже ржёт Джин, скотина, а Чонгуку остаётся лишь оскалиться на этого проходимца и вежливо проводить за дверь, пожелав спокойной ночи. 

Всё же иногда он слишком много себе позволяет, это понятно по удаляющемуся смеху в коридоре, правда альфа уже думает, что это просто скрип дверей, а потом вспоминает, что находится в дорогом отеле на этаже с люксовыми номерами, а Джин перед течкой абсолютно ненормальный. 

Но, как бы там ни было, секретарь заставляет иногда отвлечься и улыбнуться, поэтому Чонгук придирчиво смотрит на кроликов на ткани и прикрывает глаза. Сразу вспоминается прошедшая встреча, её парень уже сотню раз прокручивал в голове, потому что пока шёл разговор, мозг сканировал и запоминал каждую деталь.

Намджун источает неимоверную власть в свои 29 лет, но, судя по секретарю, не умеет держать эмоции в себе. Чону даже выяснять ничего не нужно, чтобы понять, что больше всего достаётся тебе. С самой первой секунды ты показалась забитой, никчёмной серой мышью, постоянно проводящей время за тоннами бумаг босса, но во время диалога Чонгук поменял своё мнение. То, как ты держала осанку во время переговоров, как выдвигала свои аргументы и была подкована – говорило о многом. 

Чон засмотрелся, он признаёт, что упустил все свои доводы, пока размышлял над твоим образом, он никак не клеился, потому что ты боялась, это выдавали глаза, они смотрели на Кима то с ненавистью, то с раболепием и страхом, Чонгук еле выловил это лишь благодаря наблюдательности, но так и не понял, почему столько контрастов в одном человеке, почему с таким умом, Намджун обращается с тобой как с куском прилипшей грязи. Только когда встреча была окончена, альфа понял, в чём дело, пазл сложился на «раз-два». Он жесток в обращении с тобой, за что Чонгуку ещё больше захотелось свергнуть Намджуна. 

Парень сам не понимает, почему желание так окрепло, лишь глядя на тебя, но тот огонь в глазах, дерзкий голосок тронули внутри что-то живое, оно зашевелилось и запретило выполнять последующие действия самому. 

Парень снова прокручивает в голове встречу, намечая уже новые аргументы, и пишет Джину смс, чтобы тот назначил слежку за Намджуном. 

========== 4. ==========

Офис Намджуна расположен в самом центре Сеула, в прекрасном высоком стеклянном здании, которое, на самом деле, не отличается  от сотни других, если не брать в расчёт его высоту. Чонгук жмурится от выглянувшего солнца, оглядывая владения будущего врага, поправляет на руке ролекс, скатывая его ниже к запястью, и кидает ключи от машины подбежавшему работнику. Его особняк в Китае гораздо интереснее, а офис разрабатывали лучшие архитекторы, чтобы каждый знал, какой альфа владеет Китаем, а Киму, видимо, нужна лишь высота, которая не всегда даёт много преимущества, да и падать больно. 

Он сегодня без Джина в очередной раз проклинает судьбу, которая ставит его в невыгодное положение, он на чужой земле, без поддержки этого шумного омеги, который всегда знает, где и в каком случае стоит поддержать. Чонгук сегодня не в самом хорошем расположении духа, грядёт что-то нехорошее и Ким Намджун всем своим видом показывает это, но альфа так просто не даётся в лапы, потому что сам хищник, он привык также отгрызать голову жертве, только тактику всегда использует другую. 

— Добрый день, — ты встречаешь его на нужном этаже, чтобы проводить до кабинета начальника, дежурно улыбаешься, растягивая губы, и Чонгук словно это чувствует, слегка похлопав по плечу, проходя мимо к указанной двери. 

У тебя от него всё тело сводит, и стоять нет сил почти. Этот альфа действует на тебя, как солнце на мороженое, ты таешь и даже не можешь понять причину. Вдыхаешь глубже горький аромат мяты и проходишь следом, пытаясь надышаться до тех пор, пока не станет тошно от запаха Намджуна. 

— Чай, кофе? — Намджун держит навесу руку,  готовый в любую секунду одним жестом отправить тебя выполнять приказ, но собеседник отказывается, — жаль, но я хотя бы предложил, в отличие от вас, — пожимает плечами Ким. 

— Вас это обидело? — слегка посмеиваясь, картинно удивляется Чон. — А я всё голову ломал, по какой причине вы отказались от моего выгодного предложения. 

У Намджуна глаза чернеют в одну секунду, наливаясь злостью и недоверием, он на дух не переносит этого Чон Чонгука, а этот ведёт себя слишком расслабленно, хотя альфа привык, чтобы у его ног дрожали, молили отпустить и смотрели с благоговением. У этого мальчишки в глазах витает лишь озорливый огонёк, а поза расслабленная, словно он уже набрал в руки козыри, и игра заведомо на его стороне. Эта самонадеянность всё больше выводит из себя Намджуна, он до скрежета зубов уже хочет глотку перегрызть Чонгуку, и сейчас далеко не до любезностей. 

Утром, почти перед самой встречей, Тэхён написал, что ничего не нашёл на парня, он чист в свои двадцать два года, у него были девушки, весьма красивые и знаменитые, но никаких скандалов, ни капли противозаконного – ничего нет на альфе, он подтирает свои следы слишком мастерски – это подметил даже сам Тэхён, который обычно сам этим всем занимается. Атласная рубашка на Чонгуке так раздражает альфу, её бардовый цвет он хотел бы превратить в пятна его крови и смеяться, пока тот будет захлебываться в ней, но приходится сжимать кулаки и выглядеть не хуже оппонента.

— Вы всё ещё не хотите продавать мне земли? — Намджун откидывается на спинку своего стула. 

— А вы всё ещё не намерены произвести бартер? — игра в гляделки снова началась, опять хищники лишь скалятся, рычат, ждут критический момент для нападения, эти переговоры тебе напоминают стычку двух зверей за территорию, пока они надеятся, что рычание отпугнёт другого, но все знают, что придётся накинуться, испачкаться в крови. 

Ты стоишь, не собираясь присаживаться, потому что ещё вчера получила пакет от Тэхёна, в котором было виброяйцо и приписка аккуратным почерком: «Моли его забрать тебя, ведь это твой единственный шанс доказать свою верность». 

Ты прекрасно знаешь, что это очередные игры начальника, со скрежетом зубов надевала утром бельё, фиксируя игрушку внутри и обнаружила, что её можно включить только с пульта, который, конечно же, у Намджуна. Сразу же захотелось выть, бросаться на стены, лишь бы не предстать перед Чонгуком грязной и распутной, такой, какой всё время тебя пытается сделать Намджун, но почему-то скульптура на руках всегда рассыпается и не даётся в руки новый материал. 

Ощущаешь, как внутри игрушка скачет по режимам, а естественная смазка у тебя выделяется обильно, поэтому чувствуешь, как намокает бельё, от игрушки сразу становится жарко, так душно, что с каждым вдохом в лёгкие словно проникает сухой раскалённый порошок, он оседает вместе с пеплом на твоих внутренностях, чтобы остаться в теле и отравлять пребывание в кабинете. 

— Т/и, присаживайся, — ты сглатываешь, приземляясь напротив Чонгука и, сжав зубы, всё равно стонешь. Намджун сверкает весь, придумав новую забаву, а ты всё слышишь, словно через пелену. — Чонгук, ваша упрямость поражает, но я готов пойти на уступки, это – мой личный помощник, — на тебя указывает палец начальника с большим перстнем, — она сейчас уже готова раздвинуть перед вами ноги, а я весьма благосклонен и, как гостю, предлагаю вам в подарок эту милую зверушку. Не бойтесь, она приручена. 

Ты сверкаешь ненавистным взглядом на Намджуна, пока тот выходит, отвлекаясь на неотложный и важный звонок, а Чонгук хмурится, разглядывая тебя как раз в тот момент, когда вибрация переходит на максимум и тело не слушается. Ты падаешь со стула на колени, держась ладонями за стол, и протяжно стонешь, мычишь, находясь на грани наслаждения и безумного стыда. 

Чонгук обходит стол, чтобы помочь тебе встать, а ты цепляешься за его руки и в голове щёлкает – Намджун приказал молить парня о спасении, чтобы доказать свою верность, потому что, попав к врагу можно, узнать изнутри его слабости. Чёртов начальник умен, но ты не понимаешь, почему столько доверия легло на твои плечи, ведь Чон – единственный, кто может спасти, ты в его глазах видишь настоящее спасение, ведь за плечами парня можно спрятаться, а в его руках хочется жить. 

Ты впервые находишься в ситуации, у которой лишь одно решение и нет других вариантов действия, но, тем не менее, результат может получиться абсолютно любой и страшно даже подумать, что будет, не случись он так, как нужно начальнику.

— Прошу, заберите меня отсюда, — ты вкладываешь в мольбу всю боль и страх последних лет, в твоих глазах можно прочесть от и до историю мучений и Чонгуку от этого больно. Он не малыш, чтобы можно было провести таким очевидным трюком, ведь с чего бы влиятельному Намджуну – почти врагу, отдавать в пользование своего личного помощника. 

Он тебя бьёт – нет сомнений, даже короткая слежка за альфой помогла установить, что вместо завтрака обеда и ужина, он питается твоей болью и кровью, в эти моменты он похож на психа, но Чонгуку лишь противно, ведь поднять руку на такую умную, смышлёную и преданную омегу может только последний подонок и сейчас в тебе столько искренности, что Чон верит каждой ноте в этой мольбе и хочет забрать, защитить такую маленькую, бледную омегу. Всё нутро альфы тянется к этому дрожащему существу на коленях, но с другой стороны эта ловушка такая очевидная, что даже противно иметь дело с Кимом. 

Как может такая грязь управлять основными заведениями Сеула? Как все доверились в лапы самой грязной шавки из всех? И, если Намджуна считают коршуном, то Чонгук клянётся, он начнёт питаться только дичью. 

— Простите, что прервал встречу, — в кабинет возвращается Ким, наблюдая, как ты встаёшь с колен, принимая помощь Чонгука. — Вам пригляделась Т/и? Правда, она у меня милашка, но вы даже не поверите, на какие вещи она способна, — смеётся Намджун, расслабляясь. 

— Давайте поговорим о землях, — Чонгук возвращается на своё место, стараясь не смотреть в твои глаза, потому что руки сами потянутся забрать, а ты как вирус – убьёшь, проникнув внутрь, поразишь все самые важные органы и сгинешь вместе с носителем. 

— Я могу выкупить их, за огромную цену, бонусом приложив очаровательную омегу, что неплохо исполняет любое желание, — Намджун демонстрирует тебя, добавляя вибрации, от чего ты стонешь уже в открытую, покрываясь румянцем. Сжимаешь зубы, всю ненависть во взгляде вкладывая на начальника, а тот сверкает в ответ зрачками, и от этого сводит все органы, потому что этот блеск люди в Намджуне видели только перед смертью, а тебя ждёт, значит, нечто похуже. 

— Знаете, шлюх я достаточно перепробовал, так что ваше предложение всё ещё не представляет никакого интереса, — Чонгук расстёгивает верхние три пуговицы на рубашке, поправляет идеально уложенные волосы и встаёт со своего места. 

— Я всё равно завладею вашими землями, — рычит Намджун, — сделка, которую я предлагаю для вас – самая выгодная, потому что иначе вы просто проиграете войну со мной и останетесь ни с чем, если вообще останетесь, — Намджун даже ухмыляется на свою последнюю фразу и откидывается на спинку стула, отключая в тебе игрушку. 

— Меня учили не бояться войны, поэтому я сейчас на том месте, на котором сейчас нахожусь, — учтиво кланяется собеседник, показывая, что разговор окончен. Чонгуку осточертела компания этого альфы, который на деле лишь грязный, низкий подонок, от него свербит отвратно, что хочется тут же глотку перегрызть, а ты вызываешь слишком большую какофонию чувств, поэтому Чон хочет смыться из этого офиса, чтобы сравнять его с землёй, правда, почему-то, в сердце даёт себе обещание вытащить тебя из лап монстра, потому что ты кажешься ключом ко всему, ведь недаром ты жива, учитывая частые избиения. 

Альфа направляется на выход, а ты встаёшь, чтобы проводить гостя, выполняя одну из своих обязанностей и также на время сбегая от Намджуна, который решил закурить прямо в кабинете. Чонгук не смотрит в твою сторону, а тебе слишком стыдно, потому что назвали шлюхой, и это так больно кольнуло по сердцу, что там теперь рана кровоточит и плакать хочется уже просто от такой несправедливости. Ты дошла до точки кипения, против игр альф не пойти, не спрятаться и никакие уговоры уже не помогут, чтобы радоваться жизни, ведь сегодняшний случай тебя чуть ли не с половой тряпкой сровнял, но страдать ты будешь потом, от руки Намджуна, который не простит этот очередной отказ. Он для него как проигрыш, ставка даже не сработала, и нет никаких крючков, чтобы выловить Чонгука. 

В гробовой тишине вы доходите до лифта, вызывая его, ты кланяешься альфе, стараясь как можно глубже вдохнуть его запах, оставить на затворках сознания хоть что-то не связанное с Намджуном, с прямой спиной и поднятой головой провожаешь парня.

— Прощайте, — ты почти шепчешь, в этом слове вся история и столько боли, что Чонгук впервые чувствует, как сжимается сердце. Он обрывает нечто важное, уходя оттуда, и теперь почему-то нестерпимо ноет в груди.

— Прости, — всё, что остаётся сказать парню перед тем, как закроются двери лифта. 

— Как это мило, я чуть не расплакался, — раздается сбоку голос начальника, в нём сталь самая крепкая, а запах добивает, напоминая, как ты не переносишь альфу. 

— Вы повели себя глупо, — ты шипишь, но голову опускаешь, чтобы не встретиться со взглядом, что всё равно пробил бы твоё тело, через сколько бы километров не стояла. 

— Да что ты говоришь? — в голосе плещется сарказм и яд, Намджун скалится, начиная идти навстречу тебе. — Ну, тогда скажи, в чём я был не прав? 

— Глупо было предлагать меня в качестве бонуса, да и чёртова игрушка была ни к чему, всё выглядело как глупый фарс, — поднимаешь голову, встречаясь с его чернотой на дне взгляда, пока сильная рука толкает к открывшемуся лифту, начиная плавно сжимать горло. 

— Продолжай, — говорит он ласково, нажимая этаж своего пентхауса, а для тебя это как последняя ступень на эшафот. 

— Я бы тоже ушла на месте Чонгука, и если вы хотели его просто разозлить, то это прекрасно получилось, поздравляю, из вас хреновый вышел предприниматель, — ты хрипишь на последних словах, потому что Намджун душит, а сам сжимает свою челюсть всё сильнее, чтобы сразу же не переломать твою шею и доехать до места, где можно будет разгуляться и пустить разбушевавшейся животине кровь. 

— Люблю твой острый язычок, — он швыряет тебя в открывшиеся двери лифта, протягивая уже по полу тело до своей квартиры, — жаль давно не приказал подать его на ужин, без всяких специй. 

Он кидает тебя через порог, тут же попадая на стеклянный кофейный столик, который вдребезги разбивается, впиваясь осколками в твоё тело. 

— Знаете, одно вы делаете первоклассно, — ты кашляешь, чувство удушья ещё не прошло, а голова трещит неимоверно сильно. — Вы чёртов мясник, потрошитель, и Дьявол вам просто поклоняется, — в висках звенит боль невозможной силы, там давление слишком большое, но тяжелее всего принять свои последние минуты, осколками режет взгляд Намджуна в первую очередь, а куски стекла в теле – лишь обычный атрибут ваших развлечений. 

Порезы не так страшны, как вместе с этим альфа душу полосует, отравляя ещё и воздух своим железным запахом. Ты понимаешь, что периодически сама так пахнешь, впитывая его сущность, а кровь усиливает аромат, она придаёт густоты воздуху в комнате, и никуда не деться от чёртова зверя, породившего этот хаос.

— Знаешь, ты такая бесполезная, даже не смогла уйти, пока я отпускал, поэтому теперь навечно привязана ко мне, так что иди ко мне, милая, пока можешь ходить, — хрипит Намджун, подзывает к себе рукой и улыбается, обнажая ямочки, на которые западают глупые девушки. 

Ты подходишь, смело смотря ему прямо в глаза, потому что если это боль – к ней ты привыкла, а если это смерть, то её ты встретишь как старую, давно забытую подругу. Бояться стало нечего в одну секунду, но лишь на мгновение, до новых пыток, которые должны повергнуть в ад наяву. 

Намджун бьёт по лицу так сильно, что ты падаешь, отползаешь, держась за скулу, но его руки доходят быстрее, он бьёт головой о стену несколько раз, пока брызги крови не окрашивают её красным цветом. 

Ты кричишь, пытаешься руками хоть как-то его остановить, цепляешься за его запястья, но всё без толку – он нашёл свою цель, сегодня ты ответишь за все неудачи, попытку сбежать и слова, которые высказала только что. 

— Падальщик! — рычишь, кусая его руку, но он скидывает тебя, как надоедливую соринку, снова ударяя о стену, но уже спиной. 

— Ты сегодня такая разговорчивая, — Намджун снимает пиджак, начиная закатывать рукава рубашки, подходит к тебе, садясь напротив на корточки и разглядывает, как ничтожную мошку, пока ты пытаешься хотя бы отдышаться. 

От этого пронизывающего взгляда тошнит, ты боишься его снова, опять вспоминаешь обо всех его пытках и уже хочешь молить о пощаде, просить прощения, но только вот тело помнит все прошлые пытки, оно знает, что это не поможет. 

— Недаром тебя коршуном все зовут, — ты запинаешься, потому что получаешь удар по ребрам, но всё равно возвращаешь ему взгляд, полный ненависти. — Только падалью можешь питаться, тебе главное сначала убить, или после кого-то доесть. Ты всегда так поступал, компания поднялась на трупах, ты или крал, или кровью поливал полы этого здания, — ты хрипишь, кашляешь, пока он поднимает тебя над полом, рассматривая, как второсортную букашку. 

— Ты всё это время была со мной, ты такая же, как я, — альфа бьёт в солнечное сплетение, заставляя перед собой потерять мир на какое-то время, ты дышать не можешь, а боль обжигающая, парализует всё тело, пока Ким ударяет ещё раз по лицу, и ты растекаешься по полу

— Ты никогда не умел вести дела как все, потому что человеком и не был, — понимаешь, что эти слова точно будут последними, поэтому сплёвываешь кровь, вытирая тыльной стороной ладони рот, сглатываешь, видя, как он наклоняется к бите, которую почти не использует, и страх скручивает все внутренности. Не то чтобы тебе до этого было хорошо, но предмет в его руках говорит о боли, а глаза альфы почти красным горят, в них лютая ненависть и желание убивать. 

Ты отсчитываешь вдохи до новой порции побоев и кричишь:

— Ты думаешь, что высоко взлетишь, раз коршун такой сильный, только вот когда ты доберёшься до вершины, в твоих владениях будут лишь реки крови, мразь! — отчаяние плещется на грани с истерикой, ты почти плачешь, всхлипываешь и всё равно прикрываешься руками. 

— Твои речи такие трогательные, я бы даже подумал над ними, только прости, я не слышу, о чем мне ничтожный таракан прокричал, поэтому я его просто раздавлю, — он бьёт по ногам так сильно, а ты лишь успеваешь отползать, подбирать под себя конечности. Бита трещит, ударяется о пол, а Намджун вкладывает всю ненависть в свой боевой клич, ударяет по телу, попадая куда-то в бок, и ты скулишь, сжимаешься вся на полу, принимая ещё один удар по лодыжке. 

Теперь кричишь во всю глотку, срываешь голос, потому что нестерпимо больно, так ярко, что на секунду ощущаешь себя в эпицентре ядерного взрыва, а Намджун смеётся, прибавляет к этому ещё пару замахов по рёбрам, а ты просишь у судьбы, у Бога, у всех, в кого веришь и нет, даровать смерть, потому что терпеть это невозможно, это уже не боль, потому что не бывает она настолько сильной. У всего есть предел, и его ты уже перешла, только тело не хочет помогать, ты бы всё отдала хотя бы за обморок, но в ушах звенит, оглушает собственный хриплый крик и разъедающий душу смех Намджуна. 

— Теперь ты, наконец, поняла, какое место занимаешь? Тебя я могу прибить как муху, если захочу, так что засунь свой язык подальше и высовывай, только когда я член подставлять буду, сука дворовая, — каждое слово альфы плещет ядом, он сплёвывает на тебя и уходит, бросив рядом биту, думая, что сама дойдешь до квартиры. 

Но тебе ни встать, ни вдохнуть, смерть так близко, что ты слышала её шёпот, он такой родной и тёплый, что хочется обратно к ней, а не на холодном полу истекать кровью. Ты шевелиться не можешь, потому что всё тело болит с такой силой, словно каждая кость сломана и миллиарды взрывов поражают все нервные окончания. 

Ты воешь, как раненный пес, скулишь, кричишь и плачешь, потому что больно, страшно за будущее и хочется умереть. 

— Т/и! — слышится откуда-то издалека, ты улыбаешься, прикрыв глаза, узнаешь голос Хосока, перед тем как, наконец, окунуться в долгожданную тьму. 

========== 5. ==========

Первое, что ты ощущаешь – это запах роз, и он почти вызывает улыбку, приподнимая уголки губ, но тут же голова взрывается яркой болью, а губы начинает неприятно щипать. Ты стонешь, пытаясь раскрыть глаза, что с трудом поддаются, рядом держит руку Хосок: он весь усталый, глаза красные, кожа бледная, он хмурится, слыша твои стоны, и не знает, как помочь. В глазах парня Вселенная, в ней грусть и жалость плещется, что можно с ума сойти от яркости чувств. 

— Он тебя почти убил, — дрожащим голосом проговаривает парень. — Клянусь, если бы он действительно это сделал, я бы голыми руками с него кожу содрал. 

— Ты здоровая омега, ещё вся жизнь впереди, лучше не цепляйся за меня, — сглатываешь, говорить можешь, правда очень сухо во рту. — Я всё равно умру либо от его руки, либо за него. 

Ты пытаешься пошевелиться, и ногу сковывает резкая боль, она переходит к колену, сводит так, что выть хочется, ты вжимаешься головой в подушку, стискивая зубы, мычишь, пока парень молча, успокаивающе гладит руку. 

— У тебя трещина в костях, в районе лодыжки, лёгкое сотрясение, гематомы по всему телу и порезы. У тебя открылось внутреннее кровотечение из-за сломанных рёбер, я так волновался, говорят, ты была на грани жизни и смерти, — даже невооружённым глазом видно истерику Хосока: его трясёт, голос дрожит, глаза блестят и беспорядочно бегают по твоему телу. 

— Прошу, успокойся, я жива, а тебе нужно поспать, — ты пытаешься дотянуться рукой до парня, но выходит плохо, боль снова пронзает всё тело, ты морщишься, откидываешься на подушки, стараясь расслабиться и дышать ровно. 

— Ты была без сознания почти сутки, врачи говорят, что ты в рубашке родилась, и всё прошло самым лучшим образом, но я до сих пор не могу поверить, что он это сделал, — глаза омеги чернеют, голос становится низким и хриплым, а всё тело напрягается, выпрямляясь. Ты веришь в силу Хосока, потому что в нём слишком много подводных камней и мощи. Запах роз становится горьковатым, пока парень договаривает. — За эти сутки он ни разу не пришёл проверить твоё состояние, охрана здания долго отказывалась пускать санитаров, пока я чуть не перегрыз им глотки, он просто оставил тебя в луже своей же крови, харкающую собственные внутренности, беззащитную. Намджун не дал тебе выбора, он просто почти убил тебя одним из самых жестоких и низких способов, — омега затихает, опуская голову, ты морщишься от боли, смотришь на потолок и понимаешь, что он теперь будет картиной твоих серых будней, а Намджун придёт, он вернется за тобой, потому что твоя жизнь всегда сопровождалась мучениями, а он – личный садист. Намджун всё знает о твоём состоянии, ты уверена, слишком низко для него являться лично к тебе в палату, но когда будет позволено, он прикажет встать, снова подчинит и напомнит о боли, будто ты когда-то о ней забывала.

— Пожалуйста, Хосок, поспи, — ты пытаешься погладить его руку в ответ, но получается слишком слабо. — Как ты можешь меня защищать, когда сам валишься с ног? — используешь все уговоры, лишь бы омега поспал, его почему-то больше себя жалко, ведь ты знаешь, что он увиденное на себя перенимает и страдает сильно. 

— Я люблю тебя, ты ведь знаешь? — шепчет он на ухо и целует в щёку, оставляя лёгкий цветочный шлейф. 

— Знаю, Хоби, — ты улыбаешься, снова чувствуя боль в уголках губ, и наблюдаешь, как парень валится на кресло в углу палаты и мгновенно засыпает. 

Сил больше не остаётся, голову кружит, мотая по всей комнате, что ты снова падаешь в небытие, ни о чём не заботясь. 

* * *

— Я хочу узнать о состоянии этой пациентки, — рычит альфа, тыкая на дверь палаты, куда не пускает охрана, — или вам придётся вскоре оказывать первую помощь половине больницы, если мне никто не ответит, — Чонгук сжимает с силой локоть врача, прибивая взглядом его к полу. Парень скалится, хрипит низким голосом и еле себя сдерживает, чтобы не перевернуть половину города вверх дном, и всё  из-за чёртова Намджуна. 

Когда слежка доложила, что омегу убили, сердце альфы впервые так бешено застучало, впервые задрожали руки, роняя телефон на пол, а в голове осталась лишь полная каша из пустых мыслей: «Не может быть», «Как это вышло?» — Чонгук не помнит, чтобы когда-то так чего-то боялся и это настораживает. Почему смерть омеги врага так его взволновала? 

Джин пришёл на помощь первым, он всегда знает, что делать в критические моменты, как поступить, когда начальник обездвижен. Омега научен всему, он сильный, но скрывает это под легкомысленной маской. Наглотавшись таблеток, чтобы заглушить течку, он подорвался, как только доложили о твоей смерти, потому что никакая течка не будет важнее поддержки, в которой нуждался Чон на тот момент.

Ким сразу же набрал охрану Намджуна, выбил информацию о больнице и, схватив за шкирку Чона, направился туда, по пути выясняя подробности, и не важно, что летел на красный, разговаривая при этом по телефону, он в глазах Чонгука увидел страшное, это не описать словами, потому что Гук испугался – страх в его глазах ни разу не сверкал, а здесь перед его глазами весь мир разрушился. 

— Жива она, доставили с переломами и внутренним кровотечением, сейчас отдыхает, — шипит врач, вырывая руку. Он узнал Чонгука, о котором в последнее время говорят все новости, но его состояние слишком странное. — Вам стоит принять успокоительное. 

— И без вас знаю, — Чонгук отпускает мужчину, ища в карманах телефон, но его подаёт Джин, стоящий немного позади. 

— Ты выронил. 

— Спасибо, — Чон говорит это, вкладывая в одно слово всё: он благодарен, что Джин всегда рядом, знает, что делать и никогда не говорит ничего лишнего, просто подставляя своё плечо. Опираться на омегу неправильно, но иногда просто необходимо. В трубке уже слышны гудки, Чонгук успокоился и готов принимать меры. — Организуй мне двоих из охраны, как можно быстрее, — говорит он, как только слышит ответ на том конце провода. 

— Я организую нам дорогу домой. Как я понимаю, в Корее мы не остаёмся? — ухмыляется рядом Джин. 

— Зришь в корень, — Чон лохматит идеально уложенные волосы, смотря на недовольную мордочку, и позволяет себе, наконец, дышать. 

Как же он испугался, такого он никогда не испытывал, словно внутри оборвались все нити, отвечающие за жизнь, а сердце осталось биться. Он в одну секунду перешёл от жизни к бездушной оболочке, и не хотелось даже следующий вдох делать, потому что внутри всё кровоточило, разрывало, горело, словно что-то важное живьём оторвали, разбили все внутренности, оставив кашу из тупой боли. 

На пути к поликлинике он услышал от Джина, что ты жива и немного отпустило, горло перестало сдавливать невидимыми тисками, но злость только вскипала, потому что Намджун всё же это сделал, он почти убил бедную омегу, не имея весомой причины. Он скот, каких свет ещё не видел, таких истреблять надо, не раздумывая, собирать войска, армию, что угодно, лишь бы стереть с лица земли эту грязь. 

Чонгуку тошно от Кима, нет описания этому человеку, потому что он не достоин быть им. Альфу пробирает ненависть, она заполняет каждый уголок, но теперь нужно быть осторожным, потому что игра только начинается. 

Чонгук уже давно установил слежку за этим хищником, каждый шаг был известен альфе. Уходя из главного офиса компании Kiddo, Чонгук запомнил твои глаза – они говорили о многом, в них была история, такая печальная, что удивительно, как слёзы не стали постоянным спутником этих зрачков. 

Ты тронула до глубины души – такая слабая на первый взгляд, ты не первый год выносишь его побои, с высоко поднятой головой встречая новую порцию боли. Ты не боишься, терпишь и до сих пор ровно держишь спину перед трудностями – всё это отпечаталось у Чонгука внутри и жгло нещадно, напоминало, что на свете есть скрытая сила, она поднимает таких как ты каждый день с кровати и заставляет жить, не сгибаться и прекрасно делать вид, что всё хорошо. 

Садясь в машину, Чонгук уже твёрдо знал, что тебя не отпустит и провёл лёгкое исправление в планах, приказав усилить слежку за пентхаусом Нама. Он думал дождаться переломного момента, после него тебя точно отправят в больницу, откуда заберёт альфа – так намного проще, таким образом, в руках Чона будет ключик от всех дверей Намджуна, а также в твоих глазах он станет героем, защитником, единственным, кому можно доверять. 

Правда, Чон не думал, что собственное тело так предаст, внезапно чувства проявятся, когда нужно сохранять твёрдость духа, поэтому альфа обещает меньше внимания уделять тебе, пусть позаботится обо всём Джин, пока он разгребёт дела с Намджуном. 

Пока всё идёт по плану альфы, из больницы он всё равно тебя выкрадет любым способом, перелёт устроит Джин, а дальше остаётся только на своей территории выгадывать у тебя все секреты Намджуна, делать контрудары и пить чай в ожидании победы.

Выходя из больницы, Чонгук видит двух крепких парней, что пришли вызволить «принцессу из замка» и немного дико улыбается, предвкушая скорую победу. 

* * *

— Намджун не только жестокий, он ещё и тупой, — первое, что ты слышишь – ненавистное имя, оно заставляет различить границы между сном и явью, ты дёргаешься, хмуришься, опять чувствуя боль во всём теле, раскрываешь сначала один глаз, смотря на чью-то широкую спину. 

— Он не знает слова «стратегия», привык идти напролом, — второй голос греет слух, такой бархатистый, нежный, что хочется слушать вечно. Ты замечаешь обстановку вовсе не больничную: перед кроватью, на которой лежишь, большой комод, два панорамных окна справа, возле которых стоят разговаривающие, и с другого бока дверь. Простенько, ты бы сказала, но золотые вставки на стенах, потолке, кровати и комоде говорят о роскоши, а размеры комнаты просто невообразимые, что ты чувствуешь себя слишком маленькой. 

— Где я? — ты смачиваешь слюной пересохшие губы, вглядываясь в людей у окна, и узнаешь в том, что обернулся, Джина, а чуть дальше Чонгук.

На секунду тебе кажется, что всё это сон, потому что не может этот альфа смотреть с такой нежностью в глазах, делать шаги аккуратно, словно боится разбить хрусталь. Ты ни к чему этому альфе, он сам отказался от тебя, назвав шлюхой, а сейчас садится на кровать, и продолжает греть взглядом, таким щенячьим, что ты готова расплакаться. 

— Ты у меня. 

— Почему? 

— А ты хочешь вернуться к Намджуну? — Чон приподнимает одну бровь в искреннем удивлении. Ты фыркаешь, улыбаясь ему слегка, хочешь ответить хоть что-то, но Джин не даёт.

— Ей нужно отдыхать, пошли, — подгоняет начальника и на выходе уже добавляет: — Врач скоро придёт, он осмотрит твоё состояние и вколет ещё снотворного. 

Тебе так мягко на этой постели, в доме Чонгука ты ощущаешь себя в безопасности, впервые за такое долгое время, не хватает лишь привычного запаха роз. 

— Хосок! — ты восклицаешь в тишине пустой комнаты, даже пытаешься подскочить, чтобы сесть, но обратно валишься с болезненным стоном на подушки. 

Намджун его в живых не оставит, после того, как тебя забрал Чонгук, ты даже понятия не имеешь, какая судьба ждёт омегу, а ведь он и сам испугается, когда обнаружит, что тебя нет. Да и кто знает, что с ним сделали, когда забирали тебя из больницы, ведь этот парень так просто тебя бы не отдал в чужие руки. 

Ты скулишь, так больно от неизвестности, она по стенам размазывает и давит тишина на барабанные перепонки, тебе нужен хоть кто-то, чтобы спросить о Хосоке, узнать, что с ним стало, иначе сердце от волнения разорвётся, больнее всего неизвестность и душевные раны – это всё сейчас с омегой связано, и хочется вскрыться от неизвестности. 

Ты мечешься, готова волком выть от волнения, от этого ещё больше болит нога и грудная клетка, голова и без того трещит, но всё равно истерику ты не можешь успокоить, пока не входит доктор, тут же бросаясь к кровати. 

— Вам больно? Где? — глаза бегают по телу, а ты вглядываешься в мужчину в летах и, впервые за долгое время, роняешь слёзы. Он – не Хосок, у того руки тёплые всегда и взгляд самый родной, Хоби не спрашивал, он всегда знает, где больнее всего, и это определенно не снаружи. 

— Душа болит, — ты всхлипываешь, а мужчина расслабляется, примеряя надменное выражение лица. 

— Вы, наверное, не привыкли к такому количеству боли, ваши слёзы от бессилия, но уверяю, не пройдёт и двух месяцев, как вы будете в порядке, — он воодушевляюще кивает, попутно ощупывая руки и ноги, а ты смеёшься, немного истерически, это приносит боль в районе груди, но всё равно не можешь остановиться. Доктор принял тебя за неженку, а слёзы – за пустышку. 

— «Не привыкла к боли», — цитируешь мужчину, продолжая смеяться, а он останавливает процесс осмотра, вглядываясь в твоё лицо: по нему всё ещё текут слёзы, оно с одной стороны припухло от побоев, но смех неподдельный, только он быстро прекращается, заменяясь кашлем. — Доктор, я на себе больше боли испытала, чем вы видели за всю свою жизнь, — становишься серьёзной, пронзая глубиной болезненного взгляда и мужчина верит, он молча кивает, продолжая осмотр и до самого конца не произносит ни слова. 

========== 6. ==========

— Как они могли это допустить! — слышится рык и грохот в кабинете начальника, там звон разбитого стекла, а Тэхён входит туда как акула в море, для него привычно видеть разгром и его же устраивать. 

В кабинете Намджуна не осталось ни одной вещи, которая была бы цела, здесь словно стая волков дралась, сметая всё на своём пути, но перед альфой лишь Ким, пылающий яростью, в нём ненависть неизмеримая, она на дне огромным камнем ложится и дышать не даёт. Намджуну трудно себя контролировать, он даже не сразу узнаёт главу своих карателей, пытаясь утихомирить бурю внутри себя, но она никак не угомонится, раньше ты его успокаивала, Намджун всю ненависть в избиения вкладывал, а теперь этот мальчишка посягнул на его собственность и плевать, что альфа сам тебя отдавал, ему всё равно, что ты чуть не погибла, сейчас перед глазами лишь наглый Чонгук, который забрал тебя прямо из-под носа охраны и даже перед чёртовой сиделкой. 

— Охрана, которая в тот день была на посту, убей их всех, какого чёрта они не выполнили свои прямые обязанности – сторожить моё и никому не отдавать! — рычит Намджун.

— Их убили люди Чонгука, осталась лишь омега, которая была рядом, когда её забрали, сейчас она…

— Убей эту омегу, — Намджун не в себе, он рвёт и мечет, готов клыками вонзиться в шею, до хруста сжать чей-нибудь позвоночник и выпустить всю кровь. Желательно из тебя, чтобы до самой последней капли разлить лужу по полу, размазать её по всем стенам, без тебя Намджун даже думать не в силах, но он клянется себе, что найдёт новую игрушку, а за тебя можно не беспокоиться, ты всё равно не выдашь ничего, потому что знаешь, на что способен мужчина, ты слишком побоишься выдать, а альфа всё равно найдёт, он убьёт тебя на этот раз, не оставит дело на половине. Намджун до скрежета зубов негодует, его больше злит, что тебя забрали вот так просто, словно в насмешку, Чонгук показал ему: «Смотри, как я могу», он сделал первый шаг в этой войне, первый выстрел был не за Кимом, и это так ущемляет гордость, бьёт по больному, альфа рычать до хрипоты готов, он ещё отомстит, он ответит и прольёт на его улицах кровь, Чонгук будет фонтаны из неё видеть, а Намджун ещё полюбуется на его ранний закат, потому что не с тем связался, не стоило злить альфу, теперь начинается настоящая игра, она будет омыта красным цветом, блистать лишь в багряных оттенках, которые так любит Ким. 

— Слушаюсь, — кивает Ким, покидая кабинет, хотя каждый шаг даётся с трудом. Любому станет понятно, кто охранял тебя, эта чёртова омега с цветочным запахом, что до сих пор где-то на дне лёгких альфы. 

Сегодня он убьёт омегу, он лишит жизни единственное, что делает его слабым, но хватит ли сил? Прибывшая охрана доложила, что всех, кто там был, перевезли в здание Тэхёна, где и находится штаб карателей, но Ким сейчас уехал бы подальше, впервые ему хочется бежать из города, спрятаться, как маленькому, и никогда не вспоминать о существовании этого приказа, лишь бы подальше, стереть из памяти запах свежих лепестков в порошок, вытравить, вырвать с корнем, пусть это будет даже больно, смертельно. Тэхён боится своей же слабости, ему страшно идти против своих принципов, ведь омеги ничего не сделали этому миру, это слабость альфы, но она же и позволяет ему оставаться в себе, не сойти с ума от рек крови, потому что Намджун в них давно потонул, захлебнулся и не видит, что не живой вовсе. 

— Здравствуйте, — кланяется один из сотрудников, обычно всех их Тэхён по именам знает, но сейчас и в лицо не смотрит, на автомате отвечает, а все мысли забиты омегой наверху. 

Тэхён сотни раз убивал, да, он омег тоже крошил, одни попадались под горячую руку, другие были нежелательными свидетелями, но так, по приказу – никогда, в душе скребётся что-то, оно просит не идти на эту встречу, но рука сама нажимает нужный этаж в лифте. Альфа уже знает, что идёт к собственной смерти, она поджидала его ещё в твоей комнате, своим ядовитым запахом впивалась в душу, роза пускала корни, чтобы пропитать всё тело альфы, отравить каждый вдох и погубить всё нутро. 

Тэхён поправляет рукава пиджака, вытирает ладони о брюки, с шумом выдыхая, дверцы лифта открываются, впуская на этаж, где обычно происходят пытки, а чёртов запах сбивает с ног, но альфа всё ещё идет, не так трудно найти источник. 

— Да прекрати ты ёрзать! — альфа видит спину одного из своих людей, он замахивается, слышится звон цепей, которые тот пытается прицепить к балке наверху, но Тэхён прокашливается, чтобы привлечь внимание и попытаться освободить лёгкие от роз, но не получается. 

— Тэхён-ши, — мужчина дёргается, отступая, вызывает вымученную улыбку начальника и кивок, тут же удаляясь. 

Альфа второй раз за день чуть не падает, перед ним парень, не самый красивый, на омегу абсолютно не похож, слишком острые черты лица. Взгляд боевой, обиженный, худое тело дрожит, руки не поднимаются от тяжести цепей, на лице пара ссадин, а руки в синяках. Тэхён пропускает мимо осознание замирания сердца при виде побоев, они только злят и расстраивают без того испорченный день. Работы теперь будет слишком много, а сейчас ещё и с парнем-омегой водиться. Он не думал, что розами может так пахнуть парень, даже не думал, что это не девушка, это ещё больше убивает, душит, что-то шепчет изнутри, но Ким настойчиво не замечает, почему тело так слабо стало и слушать не хочет разум. 

— Так даже проще. 

— Что проще? — омега наклоняет голову, гремит цепями, а Тэхён ухмыляется, немного успокоившись. — Вам всегда было проще, ведь у меня руки скованы, да и по силе любой превзойдёт, но не думаю, что этим стоит гордиться. 

Парни никогда его не привлекали, да и постоять за себя это чудо может, ведь на руках даже немного мышц имеется, поэтому нужно лишь застрелить и дело с концом, можно даже не смотреть в лицо. Да, это будет низко, но по-другому никак. Но почему-то в груди продолжает щемить, а чувства утихли ненадолго, с таким успехом Ким вслух скулить начнёт, выть и на всех бросаться, но он не Намджун и в руки взять себя может. 

Его род так давно служит семье Намджуна, что приказы никогда не должны обсуждаться, Тэхён – правая рука, он каратель, а руки сейчас дрожат, что спрятать в карманы брюк приходится. 

— Что ты парень. 

Хосок фыркает в ответ на это заявление, каждый раз, когда он видит этого альфу, не хочется жить, его запах даже во время течек чудится, а руки сами тянутся хоть немного прикоснуться. Так непреодолимо, что каждый раз проще застрелиться, чем ощущать так долго шлейф от его цитрусовых. Они такой горечью отдают, что в горле пересыхает мгновенно, Хосок никогда апельсины не любил, а Тэхён просто концентрация всего, что так ненавистно.

Так страшно, не за себя, Хосок как-то переживёт, но ты пропала так тихо и внезапно, что омега даже не проснулся. А теперь эти люди пытаются позабавиться с молодым девственным телом, запугать, но только вот лишь трогают, сжимают, тыкают, кричат, они боятся что-то лишнее без приказа сделать, и понятно почему. 

Потому что Тэхён одним взглядом убить может, он младше многих присутствующих, но мощи столько, что не возникает вопросов, кто здесь главный. Хоби под его взглядом умирает, колени сводит, а всё тело не слушается, норовясь приблизиться, вдохнуть поглубже, так стыдно, что хочется самому себе пощёчин надавать. Он пытается выдержать этот прожигающий взгляд, вложить в ответ свою ненависть, которую копил ко всем карателям, зная, что всё равно рано или поздно попадёт в их руки. 

— Нет, не могу так, — Тэхён долго себя уговаривает сделать это быстро, но ком в горле растёт и с этим надо что-то делать. Он отстёгивает омегу, хватает за запястье и волочит к лифту так резво, как может, насколько позволяет Хосок, которому идти трудно рядом с Кимом. 

В лифте дышать нечем обоим, они просто пытаются не сойти с ума в таком тёмном пространстве, а Хосок не упасть в обморок, его волнуешь лишь ты, жива ли, всё ли в порядке, ведь с переломами транспортировка тела нежелательна, а вдруг тебя уже нашёл Намджун, он ведь живого места не оставит, от этого трясёт всё тело, глаза увлажняются, но так стыдно плакать именно сейчас, перед Тэхёном. Хочется показаться сильным, стальным, но как это возможно, когда даже простое присутствие альфы ломает пополам, такой нагрузки не ожидал Хосок, ему страшно, он не хочет умирать вот так, даже не узнав, что с тобой, потому что виноват во многом, он проспал твоё исчезновение и так червь грызёт изнутри, что стекло жевать проще, чем носить груз незнания, ещё и рядом с палачом. 

— Мне приказали тебя убить, — альфа тащит по своей квартире и не понимает, чего он желает, почему ведёт парня в спальню, ведь туда просто ведут ноги. — Как тебя зовут?

— Хосок, — слышится всхлип позади, на что у альфы срываются все предохранители, внутренний мир взрывается, посылая всё к чертям собачьим, он разворачивает омегу, прижимая к стене спальни сбоку от кровати и разглядывает слёзы, внюхивается. 

Парень пытается прикрыть глаза, но Тэ убирает руки, опускает их вниз и тихо рычит. Он просто дышит, теперь он делает это полной грудью, насыщается всем телом от запаха Хосока, так странно, словно мир и должен существовать, пропитанный лишь розами. 

— Что с ней? Она жива? — омега говорит тихо, его всего трясёт, а в глазах, которые смотрят прямо на Тэхёна, целая Вселенная, там галактики разрушаются, убивают маленьких щенков и сказки бесконечно проигрывают хорошие концовки. От этого маленького комочка у Тэхёна сердце впервые сжимается, он отходит подальше, дыша через рот, потому что это чересчур, к такому его жизнь не готовила. — Просто скажи, что с ней, и делай со мной всё, что захочешь, — говорит Хоби в спину, скатываясь по стене и громче всхлипывая в ладони. Он устал притворяться сильным, потому что внутри распирает большой ком, его невозможно сдержать, нельзя плакать, но чёртовы слёзы льются одним потоком, потому что чертовски страшно умирать, не хочется, Хосок дышать именно сейчас хочет, пусть даже ненавистными апельсинами, ведь из-за них в первую очередь крыша едет, и рыдания невозможно остановить.

Альфа решается закурить прямо в спальне, потому что у него сейчас внутри такая мешанина из органов, их разбомбили чувства, которые обычно он может подавить, а тут нет, он проигрывает в невидимой битве против омеги, и всё существо кричит, что так быть и должно. Тэхён слаб перед парнем, он омега, немного дикий, но сильный и такой маленький в душе альфы, что прижать хочется, не отпускать до конца жизни и видеть улыбку в солнечных глазах. 

Тэхён пропал, он проебался по всем фронтам, потому что знал, что проиграет самому себе, ещё когда впервые почуял этот запах, он бежал от него как от чумы, а сейчас нужно застрелить последнего носителя слабостей альфы, выполнить приказ и дышать свободно. 

Он достаёт любимый кольт, проверяет пули и снова возвращается к омеге, поднимает его, приставляя холодное оружие к голове. 

— У неё было внутреннее кровотечение, — говорит Хосок, снова раскрывая свои огромные щенячьи глаза, а Тэхён крепче перехватывает пистолет, слышится треск материала, а омега дёргается, он смотрит прямо в глаза, от них живот сводит у альфы, ещё никто не смел так требовательно на него смотреть, а этот омега ждёт ответа, он правда думает, что Ким расколется, выложит все карты, перед тем как убить, но так никогда он не делал, он убивает, не задумавшись, не ждёт ничего, но только почему именно сейчас так сильно дрожит рука? 

«Внутреннее кровотечение» — слова крутятся издевательски в голове, это у альфы сейчас внутри всё истекает, кровоточит, сжирает постепенно, это так больно, так мучительно, а эти глаза – контрольный выстрел, в них Тэхён тонет, внюхивается снова, пытается проглотить ком в горле и проигрывает, погибает первым. В руках у него лекарство от всех смертей, а в зрачках напротив столько жизни, что всё кажется пустышкой, таким мизерным и незначительным, что стыдно. Если у Тэхёна пистолет, то у Хосока целая артиллерия против альфы во взгляде.

Он принимает поражение, опускает на долгом выдохе оружие, и снова смотрит в эти глаза. 

— Она у Чонгука, жива, я думаю, он позаботится о ней, а ты… — альфа отходит на пару шагов назад, снова направляет оружие на омегу, смотрит, как сверкают глазки, и ухмыляется. — А ты останешься со мной, — он опускает оружие, окончательно выставляя точку в своих метаниях. 

Он думает, что потом разберётся с ним, потому что сейчас нужно ещё покурить, немного подумать, Тэ садится на край собственной кровати, сейчас кажущуюся такой чужой, заполняя лёгкие дымом, но он всё равно с запахом роз выходит. 

Только что альфа сломался, он не может выполнить приказ, каждое поколение растило его безжалостным, умелым, бесчувственным, лучшим работником, он идеальный солдат, только случайно на личный яд наткнулся и проиграл. После такого только себе в голову стрелять остаётся, потому что даже сигарета не помогает. 

— Я не люблю парней, — говорит в тишине Тэхён, словно себя пытаясь убедить, он смотрит на Хосока, который садится рядом на кровати, забирает сигарету из рук и долго затягивается, после выдавая короткое: «Я тоже». 

========== 7. ==========

Намджун зациклен и взбешён, это непростительно – так отпускать эмоции, такое он только при тебе позволял, просто потому что тут же выливал всё в побои или в секс, но ничего нельзя поделать, потому что чёртов мальчишка не выходит из головы, ему альфа хочет отрубить конечности, выпустить всю кровь, а потом разорвать на мелкие клочки. Обычно он так и поступает с конкурентами, сейчас давно бы уже он видел перед собой трофейную голову Чона, если бы не чёртов Китай, в который улетел альфа. 

Там он король, он правит и тянет за ниточки, но пока оба укрылись в норках, ничего с места не сдвинется, так что сейчас самое главное – кто нанесёт первый удар. 

Первые пару дней после похищения Намджун места себе не находит, он мечется, крушит, рычит, но ничего поделать с собой не может, проклиная тебя и всех на свете. Намджун пустоту в руках чувствует: твою шею не сжать, а кровь не пустить по паркету, потому что другой альфа забрал игрушку, нерабочую, сломанную, но увёз так, что даже длинным рукам Намджуна не достать пока. 

Ясный ум пришел не сразу, гнев отпустил лишь на третий день, и Намджун сейчас понимает, что не решить дело, растрачивая свои силы впустую, он направит их на Чонгука, чтобы и косточки не осталось от соперника. Между своих ладоней прихлопнет надоедливую мошку, будет смотреть как кровь разбрызгалась во все стороны и ошмётки стекают со стен – это его любимая картина, которую пишет собственная рука, он художник, рисует незабываемые шедевры, жаль только, что пока никто не принимает его творчества. 

— Найди мне секретаря, — просит он у вошедшего в кабинет Тэхёна. Помещение не до конца привели в порядок после буйств Намджуна, но вынесли мусор и заменили некоторую мебель, поэтому там пока пустынно, так что альфа останавливается прямо напротив стола Кима, давая знак, что слушает дальше. — Омегу, не обязательно умную, смазливую главное. 

— Словно шлюху заказываешь, — морщится альфа, смотря прямо в тёмные глаза Кима. Ему позволено говорить всё напрямую, верная служба многих поколений позволяет общаться на равных, потому что Тэхён такой же зверь, он хищник и любит свежее мясо, только вот теперь Ким понимает, что между ними бездна, отличает двух альф одно – в груди Тэхёна ещё что-то бьётся, колышется, а вот в Намджуне только гниль смрадная. 

— Так и есть, разница лишь в том, что за порчу шлюхи придётся платить, — Намджун улыбается безумно, откидываясь на стуле, Тэхёну на него смотреть особо не хочется, потому что не может разобраться, на чьей стороне играет и хочет ли вообще продолжать игру, остаётся лишь кивнуть и выйти из кабинета, чтобы по пути забросить объявление о наборе на должность главного помощника. 

У него в душе за два дня ещё не всё улеглось, собственная квартира пропиталась запахом роз, их теперь из души не выкинуть, не забыть и ничем не сбить настойчивый запах. Приятно, что собственный аромат цитрусовых перебивает нежные нотки, хотя их всё равно повсюду он чует, но другие не замечают. Тэхён не знает, какую веру он принял, но алтарь уже поставил, он не знает, что это за божество, но почему-то имя ему – Хосок, он нежный, ранимый, такого кутать в одеяло хочется, а не смотреть, как это чудо пытается сбежать из квартиры альфы. 

Тэхён теперь туда ходить не хочет, но одновременно так тянет, что приходится работать, самому копаться с мелкими вошками, потому что собственная квартира пропиталась Чоном до самых дальних углов, Тэхён там ночью спать не может, а смотреть в глаза гордого омеги – с каждым разом всё больнее, потому что приходится отрываться от щенячьего взгляда, с корнем душу отстранять, она после таких столкновений ещё долго кровоточит, всё просится к омеге, как можно ближе, как можно сильнее прижать к себе. 

«Я не буду спать с убийцей» — заявил Хосок, посмотрев на единственную кровать в квартире Тэхёна в первый вечер, на что альфа молча пожал плечами и вручил плед, отправив спать на диване, а потом всю ночь не мог уснуть, всё тело приказывало пойти посмотреть на лицо Хосока, как он улыбается во сне, прикрыть более теплым одеялом, дать подушку, провести носом по коже, получить более сильную дозу его запаха, но приходилось сажать себя на поводок, успокаивать, а утром в ужасном состоянии идти на работу.

Хоби теперь его личный яд, он убивает с каждой встречей, а альфа у себя под боком его оставил и не понимает, что делать дальше, ведь могут увидеть, доложить Намджуну, но Тэхён понимает, что боится этого не из-за себя, а потому что за этот комок света дома боится, он готов променять тёплую кровать на маленький диван, лишь бы своими объятиями укрыть это чудо. Он каждую ночь уговаривает себя остановиться, пока не поздно что-то с этими желаниями сделать, потому что парни не нравятся альфе, они никогда не привлекали, даже мысли не было, но кажется, Хосок поселился в Тэхёне, вещи на полках разложил и никуда уходить не собирается. 

Тэхён не выкидывает из головы приказ убить омегу, он хочет вернуться к нему, потому что до сих пор должен, выбор небольшой: приказ или пуля себе в лоб, но каждый час, проведённый с этим ярким парнем, заставляет всё дальше затолкать мысли о приказе и долге. 

Омега готовит так вкусно, что Тэхён даже в лучших ресторанах не пробовал ничего подобного, быть может, его просто греет, что это чудо для альфы старается, говорит, что ненавидит, но всё равно подкладывает ещё еды и улыбается на восторженные комплименты альфы.

Чон улыбается так, что восход солнца менее красочный, никакая голливудская улыбка не сравнится с его, за радость его зацеловать в уголки губ альфе хочется, и это очередное желание, за которое застрелиться нужно сразу. 

Тэхён рядом с омегой в зефир превращается, от этого ещё больше пугается, рыкает неоправданно злобно, а Хосок обзывается в ответ, покрывает матом, ухмыляясь диковато, а потом прячется полдня от альфы со страха. 

Почти три дня прошло, а Ким успел пропасть в собственной квартире, в цветочных запахах, где-то между смехом Хосока и его улыбкой. Это непозволительно, нельзя испытывать такие чувства, его не так воспитывали, не те законы перед сном рассказывали. Перед чувствами альфа впервые, он смотрит на них и не знает, с какой стороны взять, чтобы выбросить, или просто не хочет, ему рядом с Намджуном теперь находиться не по себе, Тэхён – машина для убийств и не смог пойти против омеги, на этот факт Ким долго будет смеяться, а затем молча пристрелит, тут же и без раздумий. 

Весь день Тэхён себя собрать не может после встречи с Кимом, вместо того, чтобы думать о предательстве, в голове была лишь паника, что собеседник учует запах роз, что Хосок не спасется, если на квартиру нападут.

Альфа практически приказал найти игрушку для битья, поэтому, рассматривая в конце дня резюме, Тэхён думает, что одному из этих людей подпишет приговор, он будет слишком дорого стоить, потому что Намджун берёт слишком много и не отдаёт ничего взамен. Он играет, не заплатив должную цену, но пока никто не знает об этом, находясь в простом смартфоне в руках у правой руки их палача. 

— Здравствуйте, вас беспокоит компания Kiddo, — Тэхён прикладывает трубку к уху, прикрыв динамик, приказывает своим ребятам пытать людей потише. Сегодня кто-то пытался толкать некачественный наркотик в заведениях, поэтому дел навалилось на плечи многовато. 

— Да, здравствуйте, — на том конце трубки приятный голос молодого парня, он легко ложится на барабанные перепонки и сразу же вызывает дружелюбие и доверие, но только не для Тэ, которому он лишь говорит, что готов страдать в руках главы большой компании. 

— Ваше резюме прекрасное, можете приступать к работе в любую минуту, — проговаривает альфа, даже не пытаясь казаться дружелюбным или настойчивым, он абстрагировался, теперь это кажется скучным и ненужным занятием, зато двое мужчин, что находятся в комнате для пыток перед Тэ, с избитыми лицами и капающей кровью вместо слюны – выглядят заманчиво. Парень даже не слушает восторженный лепет и благодарности, диктует адрес, говорит, как дойти до Намджуна и кладёт трубку. 

Настало время расслабиться. Он с хрустом выгибает пальцы, сцепленные в замок, разминает шею, приближаясь к парням, сбывавшим наркотики не на своей территории. 

— Ну что, куколки? Когда-нибудь видели свои косточки? Сейчас покажу, — Тэхён бьёт со всей силы ногой по руке одного, слыша хруст, пробивающий даже мышцы. Мужчина не может кричать, ещё до альфы сорвал голос, он пытается, дёргается, в агонии бьётся, пока Ким вместо удовлетворения лишь больше курить хочет. 

Сегодня просто не его день. 

* * *

— Здравствуйте, — слышит Намджун звонкий голосок с утра пораньше и недовольно жмурится, видя белобрысую макушку. — Пак Чимин, ваш новый личный помощник, — рапортует омега, а Ким вдыхает сильнее лёгкий ненавязчивый запах лаванды и успокаивается. Он хотя бы не воняет слишком сладко, как ты. 

— Какой ты милый мальчик, — Намджун приподнимает его лицо за подбородок, а Чимин смачивает слюной губы, перед тем как сказать, не понимая, что это срабатывает на мужчину, как красная тряпка для быка. 

— Что вы делаете? 

— Провожу собеседование, — приторно мило говорит Ким, давая знак идти за ним. 

Утро началось не по плану, но это не всегда плохо. Только спустившись со своего этажа, Намджун нажимает кнопку пентхауса, чтобы вернуться туда-обратно. Он видит боковым зрением, как парень пытается скрыть волнение, вытирая о брюки потные ладони, что заставляет улыбаться Кима, в очередной раз про себя благодаря прекрасную работу Тэхёна. 

Постарался он на славу, такой очаровательный омега с огромными пухлыми губами, которые хочется разбить, чтобы кровь из них текла как начинка из спелых ягод, его глазки блядские, небольшие, но пробирают до стоящего колом члена, а сам он на вид миниатюрный, нежный, но крепкий, ломать ещё долго его будет Намджун. 

— Это ваш дом? — слышится позади восторженный вопрос, альфа оборачивается, смотря на парня, который ничего не подозревает, разглядывает каждую мелочь и покорно топает до самой спальни. — Была речь о секретаре, — он пятится назад, завидев четырёхспальную кровать альфы, глаза округляются, Чимин выставляет руки перед собой, словно это поможет, поэтому альфа улыбается, притягивая его за ладошки, и на ухо шепчет:

— Чтобы получить должность, нужно пройти собеседование, — омега летит прямиком на кровать, кричит, извивается, а Намджун только силу почувствовал, снова это ощущение власти и вседозволенности, а ещё голод, который он так давно не утолял, хочется всего и сразу, а жертва ещё так упирается живо, поднимает настроение хищнику, ведь ты давно перестала так ярко сопротивляться. 

— Пожалуйста, не надо, — говорит лишь омега, снова выставляет перед собой руки и дрожит сильно. С него снимать одежду одно удовольствие, словно лепестки срывать с цветка, обнажать нежно-розовую кожу, ещё не тронутую, такую чистую: без шрамов и царапин. Чимин словно домашний цветочек, попавший на грядку к сорняку, который его точно намерен поглотить, и никуда не уйти, не деться, даже крики не помогают, они лишь раздирают глотку, а Намджун на каждое его отпирание готов ответить болью. Он сжимает сильнее бедра, смотря на красные отметины от своих пальцев, у него глаза нездоровым чем-то горят, в них отражается сам ад, там даже черти в ужасе убегают, в зрачках живёт монстр, он управляет сильным телом, калечит Чимина, который тихо прощается с жизнью, сдвигает с силой ноги, пинается, барахтается, но каждая попытка убежать напоминает тонущего в море, который не умеет плавать: ему бы лишь глоток воздуха хлебнуть, хоть на секунду оторваться от грязных рук и выплыть на поверхность, но тягучая трясина жадных касаний снова топит. 

Не так хотел омега получить работу своей мечты, он видел Намджуна и восхищался им, но сейчас здесь нечему радоваться, потому что его тело во власти дикого животного, в его зрачках лишь смерть написана во всех красках, там миллиард плохих исходов и ни одного хорошего для таких как Чимин. Омега хорошо знает компанию Kiddo, она у всех на слуху, работать здесь как высшая награда, только вот подарок гнилым оказался, в нём лишь головы мёртвых, на которых поднялась компания. Омеге страшно, ему до сковывающего всё тело ужаса жутко от Намджуна, у него не было ещё альф, он даже не целовался ни разу, вкладывая все силы в учёбу, думал, что наконец его знания оценили на уровне, но судя по жадному взгляду альфы – по заслугам оценили его сильные бёдра, накачанный зад и гибкое тело. 

Над ним альфа скалится, порыкивает, кусает соски, больно оттягивает, царапает до крови бёдра. Его рубашка просто расстёгнута, обнажая стальной пресс, а брюки с боксёрами наскоро стянуты и валяются рядом, альфа мощный, внушает страх своими мышцами и доказывает силу, тут же её применяя на чужом теле.

Теперь он падает на самое дно, это Чимин понимает, когда боль пронзает нижнюю часть тела, а альфа блаженно стонет. Парень смотрит вниз, где орган мужчины исчез в его девственном теле и плачет, роняет слёзы и царапается в агонии, а злость пронзает такая сильная, что её невозможно измерить, у Чимина в груди порвалось что-то, оно жидкой ядовитой лавой растеклось по всему телу, отравило каждую частичку, и теперь остаётся лишь выть от боли, бить до крови эту стену, она не рухнет, но Пак не может остановиться, потому что Намджун продолжает раздирать его изнутри. Внизу жжёт слишком сильно, а в рыданиях омега уже захлёбывается, не видя ничего перед собой, кроме красного фона – это сама сущность альфы, он провонял весь чужой кровью, это железо повсюду, так мерзко и больно, что разорваться на сотни кусочков было бы легче, после этого смерть хотя бы наступает, но Намджун старается, двигается рвано, часто дыша, отставляя Чимина поскуливать от боли. 

Сначала все сопротивляются, а потом обмякают, принимая свою участь. Намджун наслаждается кровью на губках младшего, теперь они точно спелые ягоды, от них альфа ещё сильнее заводится, а слезки умиляют, потому что красный нос и щёки после истерики делают его типичной омежкой-девственником, а узкий проход так сильно обхватывает орган, что Ким спускает раньше обычного, но обещает себе его поиграть с этим милым секретарём. 

— Я подам на вас в суд, — слышится хриплое всхлипывание, в голосе столько обиды и боли, что Намджун смеётся искренне и громко. 

— Принцесса, я его уже давно купил, так что не стоит тратить свои силы, — Ким натягивает бельё со штанами обратно, даже не застегнув свою белую рубашку, после чего возвращается к кровати. 

Чимин так и лежит в позе эмбриона, не моргая и изредка шмыгая носом, он дрожит весь, пока альфа рассматривает его разукрашенное тело. В синяках, красных отметинах, царапинах и ссадинах – теперь он выглядит как искусство, теперь его образ закончен. 

Намджун тянет его за руку, скидывая с кровати, за шею поднимает, прижимая к стенке, и проходится носом от плеча до уха, чтобы в самую раковину прошептать: 

— Теперь тебе никуда от меня не деться, — с улыбкой Ким отпускает парня, даже не смотря на его состояние. 

— Ненавижу, всей душой ненавижу, — слышится за спиной.

— Мне это льстит, малыш, — застёгивая рубашку, Намджун направляется к лифту, попутно напоминая новому секретарю, что рабочее время того начинается через час. 

========== 8. ==========

— Как ты? — с глупым вопросом на следующий день приходит омега, секретарь Чонгука, имя которого ты не помнишь, ты пытаешься его лучше разглядеть, привстать, но боль глухая раздаётся по всему телу, откидываешься обратно на подушки, тихо постанывая. 

— Как видишь, — шипишь от боли, а парень сам подходит, оценивающе рассматривая все твои синяки. Опухоль спала с них, оставив бордово-синие разводы на скулах, переходящие к шее и груди, ты специально не просишь зеркала, чтобы не испугаться отражения, боишься, что лицо не исправить. 

— Может, ты чего-то хочешь? 

— Да, скажи мне, что с Хосоком, — ты умоляюще смотришь на омегу, в глазах снова начинает накапливаться влага, потому что за Чона ты горой, ты всей душой к нему прикипела и роднее пока нет никого на свете. 

— Кто это? — парень хмурится, садясь аккуратно рядом, у ног.

— Омега, которая была в моей палате, когда вы меня забирали, — ты с трудом проговариваешь, топишь истерику, которая начинает накатывать раньше времени и пытаешься заранее угадать ответ в глазах напротив. 

— А, точно... не знаю, что с ней, мы её так и оставили в палате, — пожимает плечами парень, хмурится, бьёт в раздумьях пальцем по носу. — Она в руках Намджуна, не знаю, что он мог сделать, Чонгук просто приказал не трогать его, — пожимает плечами, смотря на гипс на твоей ноге.

Ты со всхлипом прикрываешь глаза, закрываешь ладонями лицо, не можешь даже представить, что стало с Чоном, он ведь за тебя всегда заступался, он на всё пойдёт, чтобы узнать, где ты, и не пожалеет себя, потому что смерть готов встретить уже давно, он даже Намджуна не боится, и это страшнее всего, потому что таких никогда не любят, их убивают за дерзкий язычок. 

Надежда есть, она такая крохотная, говорит, что омега выжил, он сильнее многих и переживет не одну бурю, но всё равно чёртова неизвестность даёт под дых, весь воздух из лёгких выкачивает, потому что ты ничего не можешь сделать, временно прикованная к кровати. 

— Нет! — кричишь сама себе, омега дёргается, спрыгивает с кровати и выпрямляется, пятясь к стенке. — Он не умер! Этого не может быть, потому что Хосок солнышко, он же ничего не сделал, чтобы заслужить смерть, — ком в горле не даёт дышать, ты захлёбываешься в истерике, с силой поднимаясь на кровати, смотришь в глаза парня, в которых застыл ужас.

— Ты… — пытаешься вспомнить имя, усиленно думаешь, но парень помогает.

— Джин.

— Джин, прошу, узнай что с Хосоком! — ты жмуришься от резкой боли, что Киму остаётся лишь уложить тебя обратно, прижать к постели и пообещать, лишь бы ты не калечила себя напрасно. 

— Я узнаю, скоро вернусь, ты только жди, — он размахивает руками, вылетает из спальни и едет прямиком в офис Чонгука, потому что хватит с него истеричных омег, таких альфа должен успокаивать, а не Ким, впитывая в себя ещё и чужой сладкий ягодный запах. 

* * *

— Угомони свою омегу, — Джин влетает на всех парах в кабинет Чона, он сам на грани истерики и негодования, глазками хлопает, раскрывает шире веки и переходит на тон выше. В такие моменты Чонгуку кажется, что он имеет дело с негодующим попугайчиком и старается меньше улыбаться во время  спектакля этого чуда. 

— Какую из всех моих омег? — альфа забавляется, оперев голову на ладони, он наклоняет её немного вбок, интересуясь. 

— Калечную свою, на которую ты забил и заставляешь меня свою кашу расхлёбывать, — пожимает часто плечами Ким, ходит из угла в угол и яро жестикулирует. 

— Её Т/и зовут.

— Она рыдает из-за какого-то Хосока, — Джин останавливается у окна, скрещивая руки на груди и ждёт реакции. 

— Хосока?! Кто это? — Чонгук вскакивает со стула со скоростью молнии, он выпускает пару выстрелов из своих глаз в сторону омеги, но тот не ведётся, пожимает плечами и идёт к выходу из кабинета, — понятия не имею, но рыдает она, словно любовь всей жизни боится потерять, так что вылези, принцесса, из башни и проведай её, потому что я понятия не имею, что с этим делать, — гордо хлопнув дверью, Джин удаляется на своё рабочее место, потому что с отъездом в Корею накопилось много бумажной волокиты, а её разборку пришлось остановить из-за заграничного «трофея». 

Чонгук расслабляет галстук и, для начала, закуривает, потому что в таком яростном виде ехать к девушке не стоит. 

Ты думаешь о парне, почти рыдаешь из-за него, а у Чона от этого всё внутри кипит при повышенном давлении, плавится каждый орган вместе с мозгом и мешает думать. 

Одержимость непонятным парнем не выгодна Чону и кажется крайне неблагодарным делом, потому что ты души не чаять должна в альфе, а говоришь о другом, словно это конец света. Что-то большое и острое колет в груди у альфы, это похоже на обиду, только такую горькую и острую, что странно и самому не разобраться с мозаикой, не сложить воедино, чтобы понять реакцию собственного тела. 

Нужно и правда поехать к тебе, напомнить о существовании спасителя, узнать больше информации про Хосока и, возможно, вырвать клочок важных слов для победы над Намджуном. 

* * *

Задыхаться альфа начинает, как только входит в свой особняк, где поселил тебя, он подальше от города, с прекрасным чистым воздухом, который всё равно не помогает дышать глубже. 

Земляника, она такая сладкая, с лёгкой кислинкой, что можно ощутить у себя на языке, поэтому альфа внюхивается, прикрыв глаза, он не понимает ступора своего тела, ведь в воздухе ещё множество посторонних ароматов, но нюх улавливает лишь этот, он растекается по телу тёплой жидкостью, готов циркулировать по венам вместо крови, такое у Чона только на течных омег бывает, но организм спокоен, он не горит похотью, просто млеет от сладкого фона. 

С каждым шагом Чонгук слабеет, он всё ближе к спальне и всё меньше сил в ногах, он уговаривает себя открыть дверь, просит ноги ещё немного постоять на месте, а сам выпрямляется под твоим взглядом, надевая привычную дружелюбную маску. 

Альфа улыбается лишь уголками губ, кивает тебе, видит надежду в глазах, а рот приоткрывается в немом вопросе, но Чон перебивает.

— Кто такой Хосок? Твой альфа? — язык не слушается, Чон прикусывает его за лишний вопрос, он был необдуман и импульсивен. Нужно рассчитывать каждый свой ход – так с детства учили, но почему-то с тобой всё всегда не так, не по плану. 

— Хосок омега, он часть меня, единственный, ради кого я готова отдать жизнь, — слова немного колют в душу альфы, он рассчитывал такую жертвенность для своей персоны, ведь это самый главный пункт в планах к победе: ты считаешь альфу своим героем, рассказываешь все слабости Намджуна, и Чонгук побеждает. 

Только вот сейчас Чон в проигрыше по всем параметрам, потому что от твоего аромата ноги не держат, приходится сесть на твою кровать, а в голове у тебя крутится лишь имя другого парня, которого, видимо, нужно спасать, чтобы вырасти в глазах омеги. Это лишние растраты, счёт идёт на часы, действовать нужно как можно быстрее, чтобы победить Кима, а не бегать по странам в поисках Ромео, это раздражает альфу, настроение итак с самого утра ниже плинтуса, плохих новостей достаточно, а теперь он перед тобой чувствует страшную слабость и раболепие, так не положено альфе, это противоречит всему существу Чона.

— Ты любишь его? — на этот вопрос альфы ты хмуришься, потому что в душе клокочет цунами из волнений, они волна за волной накрывают тебя, заставляя захлёбываться в боли и панике, а Чон задаёт неуместные вопросы. 

— Конечно люблю, он помог пережить мне каждый день после ада, который мне устраивал Намджун, — ты рычишь на Чона, потому что он не понимает ничего, словно не знал, из-за кого ты в больницу попала, и сейчас ведёт себя странно, словно боится. — Он или сбежал, или попал в лапы Намджуна, — последнее имя ты произносишь с дрожью в голосе, она отражает твою слабость перед Кимом. 

— Давай договоримся, — Чон поправляет рукава пиджака, нервно их одёргивая, и переводит чёрный взгляд на тебя, он сканирует, уже убеждает соглашаться, какими бы условия ни были. Ты плывешь от этого, на своей шкуре понимаешь, каким образом этот альфа под себя Китай загрёб, и ёжишься немного. — Я сегодня же узнаю, что с твоим Хосоком, а ты рассказываешь мне о слабых местах Намджуна, — Чон улыбается, выглядит максимально дружелюбным, а ты качаешь отрицательно головой. 

— Так не пойдёт, сделка неравноценная, потому что пока Хосок в Корее, он может в любую секунду погибнуть от ваших игр с Кимом, а его секреты я тебе только перед смертью могу выдать, чтобы наверняка, потому что сейчас боль не такая страшная, как та, которую он может причинить, если я всё расскажу. 

— Получается, ты всё ещё ему верна, после всех избиений? — говорит резче, чем ожидал, Чонгук. 

— По твоим словам, да, — киваешь, и  пусть за этот ответ тебя альфа убьёт, да хоть что сделает, ты не боишься ничего, кроме Намджуна, вернуться к нему – хуже смерти, у него в лапах вся боль преумножается, а часы страданий превращаются в годы. 

— Ладно, я всё равно узнаю, что с твоим Хосоком, и завтра опять вернусь, с подобным предложением, — рычит альфа, прожигая тебя взглядом до костей, им он Намджуна на собеседовании полоскал, а сейчас ты прогибаешься под этими чёрными зрачками, — и лучше тебе согласиться.

— Это угроза? 

— Это деловое предложение, — с нажимом поправляет альфа и уходит. 

От этого парня у тебя только возмущения разрастаются в груди, он разговаривал с тобой, словно ты очередная омежка, выпрашивающая у него новое колье. У тебя дыра в душе без друга, невозможно жить, ты бы сбежала, ушла, только вот, пока не пройдут все ушибы, не можешь даже сесть. Чон забрал тебя, взял на себя ответственность, сам оторвал от Хоби, поэтому ты считаешь, что имеешь право требовать информации, тебе ничего не стоит самой узнать, только вот возможности нет никакой.

Через несколько минут прислуга приносит тебе телефон, а в нём единственный номер альфы, ты сверлишь его взглядом и решаешься переименовать на «Злюка», отчего-то выходит слишком мило, но идей других всё равно нет. Ты находишь пару залипательных игр, качаешь их, потому что компания кучи модных журналов осточертела, ты всегда считала их скучными.

Через пару часов Чонгук присылает тебе номер, без приписок, без ничего и ты просто звонишь, надеясь на хороший тариф для международного звонка.

— Алло? — слышится грубовато-низкий голос Тэхёна. Ты теряешь дар речи, глотая воздух, как немая рыба, и не понимаешь абсолютно ничего, что происходит. 

— Тэхён, — даже не знаешь как спросить, боишься ответа альфы, ведь если Чон послал именно его номер, то значит Хосок…

— Т/и? — альфа искренне удивляется звонку, он отходит от своего шкафа, рыская глазами по квартире. Совсем недавно он зашёл сменить рубашку, чтобы не запугать людей засохшей кровью, и никак не ожидал принять международный звонок. На том конце слышится тихий вздох, хлюпание носом, которые удивляют Тэ, потому что он никогда не слышал, как ты плачешь, потому что ты всегда выше этого, с прямой спиной и поднятой головой. 

— Хосок, он… 

— У меня, — выдаёт с улыбкой альфа, направляясь прямиком к парню. Тот нарезает овощи на кухне, напевает себе под нос известную мелодию и дрыгается в разные стороны. Тэ поначалу пугался, что так можно себя поранить, но потом понял, что парень прекрасно владеет своим телом в танце, и соврёт, если скажет, что не хотел бы посмотреть на приватный танец от этого омеги, устроенный только для него. 

— Тэхён, прошу, отпусти его, лучше забери меня, делай всё, что хочешь, я сделаю что угодно, только отпусти Хоби, прошу. Я умоляю тебя, — слышится на том конце трубки, что альфа первые секунды зависает, прежде чем до мозга доходит, что ты думаешь, что Тэ все это время пытает Чона. 

— Я тебе не Намджун, — рыкает он в трубку и видит заинтересованность в глазах омеги, потому что деловые разговоры альфа всегда ведёт в стороне, а сейчас ещё и позволяет себе улыбаться, сверкая глазами. 

— Что ты хочешь взамен на него? — отчаяние пропитало твой голос, а Тэ смеётся тихо. 

— Прости, но мне ничего не нужно, я бы и сам его выгнал, только он не уходит, — смешинки льются между фраз, ты ничего не понимаешь, потому что на том конце провода явно издеваются над твоей личной драмой, и это злит, ты ничего не можешь поделать, потому что судьба друга в его руках. 

— Кто это? — щурится Хо.

— Если я тебе дам трубку, будешь спать в моей кровати? — Тэхён делает пару шагов назад. Вчера альфа попытался уговорить Чона, но тот слишком гордый, чтобы делить кровать с «таким плохим человеком». 

— Нет.

— Это Т/и, — Тэ поднимает вверх телефон, заставляя омегу тянуть руки, прижимаясь всем телом к чужому, такому сильному и горячему, что на секунду рассудок выходит из тела подышать. 

— Хорошо, буду я спать с тобой в одной кровати, — прыгает омега, бурча и цепляясь ладонями за плечи альфы. Тэхён улыбается этой маленькой победе, млеет от того, как трётся о его тело парень, а потом даёт трубку, чтобы самому выйти, привести разум в порядок. 

— Т/и! — вопит в трубку омега, ты узнаёшь своего друга, что готова теперь рыдать ещё сильнее, но уже от счастья. 

— Хоби, — растягиваешь гласные между всхлипами, уже в голос рыдаешь, не выдержав контраста эмоций, а парень быстро тараторит, пытается в короткий разговор вместить всё произошедшее. 

— Тэхён убить меня хотел, но не сделал этого, теперь я под его охраной, безвылазно у него дома сижу, тухну, а без тебя совсем извёлся, когда я очнулся, а тебя не было, такая паника накатила, что я чуть волосы на голове все не выдрал, я так переживал, что даже на собственную жизнь было плевать, лишь бы узнать как ты, — Хоби тараторит, больше воздуха в лёгкие набирает, скачет с темы на тему, а ты просто в ответ улыбаешься, пусть даже этого парень не видит, он чувствует твою поддержку, ровное дыхание и безразмерное счастье. С Хоби всё в порядке. Ты готова плясать, но нет возможности, ты любишь весь мир в эту секунду и прощаешься с омегой, чтобы после написать Чонгуку смс: «Спасибо». В это слово ты вкладывает все эмоции, оно простое, но для тебя значит многое, потому что благодарить в последние два года было абсолютно некого. 

Ты улыбаешься, начиная думать, такой ли бездушный Чонгук, ведь с Хо он помог безвозмездно, даже на встречах с Намджуном ты видела его как настоящую угрозу, но почему-то всё равно страшно пойти против Кима, он может из-под земли достать, когда разозлится, ты это не раз наблюдала. Здесь твоя смерть уже предопределена, она идёт в комплекте с проигрышем любого из альф, так что стоит пока наслаждаться свободными вдохами и минутами без боли.

========== 9. ==========

Хосок подходит сзади незаметно, трогает плечо альфы, отдавая телефон, и смотрит прямо в глаза. Он слишком тих, и отчего-то Тэхёну не по себе от такого кроткого омеги, он оглядывает его с головы до ног и всё же интересуется.

— Что такое? 

— Спасибо, ты очень добр, — расплывается в яркой улыбке Хосок. 

— Я? — Тэхён смеряет омегу взглядом, полным насмешки и идёт в наступление, припирая парня к стенке. Его все боятся, даже Намджун не всегда готов в руку ему вложить нож, пока стоит рядом, а этот омега словно витает в розовых облаках, его нужно напугать, приструнить. — Я добр с тобой пока сам этого хочу, — рыкает он, проводя пальцами по тонкой обнаженной шее. 

Бледная кожа Хосока всегда манила, влекла альфу, её хочется касаться бесконечно, ловить нежность и проверять чувствительность. Омега дёргается от касания, улыбка спала, но в глазах нет страха, лишь немного безумия и предвкушения чего-то особенного. 

Тэхён вдыхает глубже, делает ещё шаг, теперь они вплотную, ощущают жар тел друг друга и дышат ароматами друг друга. Сколько раз себе нарекал альфа не подходить снова так близко, в таком положении Тэхёну не нужен кислород, он готов питаться лишь его крупицами, пока рядом Хо, такой горячий, нежный. Жилка на его шее пульсирует, что хочется укусить со вкусом, оставить отметину на всю жизнь, сплести руки и оставить поцелуй на тонких губах. Ким оглядывает добычу, он сглатывает даже слюну, не пытаясь скрыть голод, у него секса не было слишком давно, с приходом Хосока в его квартиру, это не казалось нужным, но сейчас всё тело готово взорваться рядом с ним, оно тянет ближе, просит насытиться, наполняя всё нутро желанием.

Альфа видит, что Хосок точно так же часто дышит, они даже не касаются друг друга, не ласкают, а у Кима стояк такой, что стену прорубить можно, он всегда был терпелив, выжидал добычу, чтобы накинуться в самый нужный момент, но с этим омегой ничего не работает как нужно, поэтому Тэхён целует его так вязко и глубоко, что теряет последние крупицы воздуха, вдавливая горячее тело в стену. 

Он слышит тихий скулёж Хосока, чувствует, как он цепляется за плечи, переходит к затылку, пропуская волосы Тэ через пальцы, он пытается держаться, но всё равно альфе приходится поддерживать его за талию. 

С Хосоком так жарко, что даже в лаве купаться сейчас было бы безопаснее, Тэхёна плавят эти губы, они чувственные, сладкие, такие бархатные, словно касаешься лепестков розы, а запах усиливается, бьёт в голову альфы, возбуждает до потери рассудка, дурманит кровь, пока омега так же пытается дышать партнером, ловить губы и не потерять сознание от обычного поцелуя.

С ним всё не так, Тэ голову себе бы отстрелил, если бы узнал, что будет целоваться с парнем, а сейчас сам млеет от поцелуя, он в руках это чудо всю жизнь готов целовать, лишь бы вот так за талию к своему телу притягивать и чувствовать через ширинку его стояк тоже, как возбуждение трётся о его сквозь грубую ткань брюк, он продал бы всё, лишь бы почувствовать бархат тонких губ у себя на члене, и ему ни капли не стыдно за свою слабость к парню. Потому что Хосок не с этой планеты, он сладкий, нежный и занебесный, его нужно перенести в ранг ангела с аурой чёрта, он по-блядски невинен и девственно горяч. 

Альфа отрывается спустя вечность от парня, улыбается уголками губ, смотря, как часто омега дышит, пытается скрыть свой яркий румянец. Тэхён крепче прижимает к себе его талию, смотрит своим чёрным похотливо-густым взглядом так далеко, что Хосок уже ощущает себя раздетым. Он лишь хотел сказать спасибо, поблагодарить за спасение и возможность поговорить с тобой, но Тэ этим поцелуем забрал все силы и мысли из головы, он заставил омегу всеми силами сдерживаться, лишь бы не кончить в штаны от простого поцелуя, потому что Тэхёна всегда слишком много, но этого недостаточно, Хоби хочет раствориться в нём, жить одной жизнью и дышать одинаково, поэтому он так дрожал, падал в объятиях альфы. 

Он, как омега, понимал, что когда-то всё равно придется отдаться мужчине, но почему-то Тэхён не похож на представления омеги о жизни, он во много раз опаснее, горячее и слаще, чем должно быть. Между ними всегда слишком много разрядов, а поцелуй и вовсе вызвал короткое замыкание.

— Хочешь сказать, что тебя всё ещё не интересуют парни? — Хосок хрипит, часто дышит и звучит как не от мира сего, Тэхён зыркает на него злобно, испепеляюще, а омега лишь шире растягивает губы. — Я тебе нравлюсь, — звучит самодовольно и нежно, так ласково, словно Чон только что дикое животное приручил, а Тэ и правда скалится, снова возвращается ближе к парню, шипит прямо в лицо.

— Да, нравишься, чёрт возьми, я не убил тебя только поэтому! Ты с первых секунд залез ко мне в голову, и тебя прибить было бы сейчас хорошим решением за эту нахальную улыбку! — Тэхён сконфужен, альфа старается дышать ровнее, лишь бы не свернуть шею счастливому омеге, который не понимает, что смерть всё равно дышит им в спину, она в любой момент может нагнать, поэтому радоваться нечему. Чувства – это слабость, Тэхёну это ни к чему, но уже поздно что-то менять. 

— Ты мне тоже нравишься, — кричит в спину уходящему Тэхёну Хосок.

— Да неужели? — раздаётся саркастичный ответ, перед тем как хлопает входная дверь. 

Хоби сползает по стенке, прикрывая красное лицо руками, оно горит, а всё тело ещё помнит касания альфы, на тех местах ожоги, ладонь, словно до сих пор, ласкает талию, пальцами немного перебирая ткань. Хосок трёт свой болезненный стояк, со стоном усаживаясь на пол, он откидывает голову, прокручивая снова этот поцелуй, что не замечает, как горячая сперма разливается под тканью. 

В итоге он всё равно спустил позорно в штаны. Хосок скулит, направляясь в ванну, смотрит на свой взлохмаченный вид в зеркале, отмечая, что никогда ещё не выглядел таким затраханным, а ведь это был всего лишь поцелуй. 

* * *

Чонгук смотрит на экран телефона, читая твой ответ и улыбается, твоя благодарность – первый шаг к победе, он уже тебя привязал, сделав героический поступок, который на самом деле ему не стоил ни капли усилий. Джин посоветовал связаться не напрямую с Намджуном, а с его подопечными, которые сказали, что омегу в последний раз видели с главой карателей. 

Чонгук даже долго не думал, отправляя тебе простые цифры, ты сама разобралась, ведь умная девочка, Чон это с самого знакомства понял, в тебе столько сокровищ, разум кишит богатствами, только закрыт на замок, а ключ у Намджуна. 

— На север напали! — в кабинет влетает Джин, он весь бледный, с круглыми глазами, а тело всё трясёт.

— Откуда информация? — Чонгук встаёт со своего места, чтобы подойти к омеге, слегка приобнять, успокоить и узнать больше информации. 

— На твою почту прислали фотографии, — Джин утыкается лбом в плечо альфы, пытается унять рвоту и дрожь от увиденного. Омега не привык к жестокости, Чонгук всегда его отгораживал от крови, сам выезжал на места пыток, а тут он всё сам увидел: стены родного заведения, раскрашенные в бардовые тона, отрубленные головы посетителей и работников, лужи крови, страх, застывший на мёртвых телах – эта картина хуже пыток, она уничтожает морально, Намджун начал войну самую грязную, жестокую и беспощадную. В заведениях на севере не осталось ни одной живой души, там рубили под корень и не забывали убрать свидетелей. 

Чонгук просматривает в телефоне почту, сжимает покрепче челюсть и пару раз ободряюще бьёт по плечу Джина. 

— Отошли наших на север, нужно скрыть это, пока не пошла паника среди людей, — Чона трясёт, он так разгневан, что загорелся бы синем пламенем, если бы мог, его территорию загадили, людей убили, Чонгук хочет в порошок стереть Намджуна, он так низок, что не описать его словами. 

Люди будут бояться приходить в его заведения из-за слухов, прибыль упадёт, его собственность будет стоить гроши, Намджун этого добивается, но Чона разозлили, это самая сильная мотивация, она камни рубит, прогрызает гранит и землю до ядра копает. Чонгук теперь точно знает, что победит в этой войне, потому что пантеру нельзя злить, она теперь любого коршуна достанет. 

Альфа решил играть грязно, хотя Чон до последнего надеялся не лить много крови. Сейчас он в ярости, перед глазами всё плывет, а в руке вибрирует телефон. 

— Как тебе мой подарок? — мурчит на том конце провода Намджун. Чон скалится, смотря в своё панорамное окно, уже представляет, как под зубами скрипят его кости.

— Я вижу, ты так сильно меня боишься, что сразу перешёл к тяжёлой артиллерии? — Чонгук держит себя в руках, сжимает свободную руку в кулак и уговаривает не разбивать о стенку гаджет. 

— Я ещё даже не начинал, куколка, это лишь прелюдия, — слегка смеётся в трубку альфа, в его словах негасимая уверенность, а Чона передёргивает от мерзкого слащавого голоса. — И если ты хотел меня шантажировать похищением Т/и, то я советую тебе её сразу выбросить, потому что это пустая трата времени.

В трубке слышатся гудки, а в руке альфы треск металла, он честно пытается сдержаться ровно три секунды, прежде чем с яростным криком разбить о стену смартфон на мельчайшие осколки. 

— Чонгук! — Джин смотрит сначала на пол, а затем на начальника и прикусывает язык. Так он ещё не выглядел никогда. Чернота в его взгляде ощутимая, она перескакивает на ауру, топит в своей густоте и лишает кислорода. 

— Вызови машину ко входу и купи новый телефон, — рыкает на него Чон, выходя из кабинета. Горечь его мяты сбивает с ног, он не прикасался к омеге, но Джин всё равно делает пару шагов в сторону как от пощёчины и бежит всё выполнять с безумно дрожащими руками. 

* * *

— Так и не скажешь мне, как Намджун заметает следы? — голос Чонгука низкий, хриплый, он пронизывает до косточек, ты поднимаешь взгляд, получая невидимый удар под дых – Чон неимоверно зол, в нем клокочет справедливый гнев, он будет посильнее, чем беспочвенная ярость Намджуна. 

— Что случилось? 

— Как люди Намджуна проникли в эту страну и также бесследно пропали?! — Чонгук кричит, он хватается за голову и ходит по комнате. Тебе не страшно, но слишком любопытно, что произошло. 

— Намджун забрал земли?

— Он убил их всех! Каждого, кто был на северных территориях Incident! Земля на целые метры пропиталась кровью, меня не волнует у кого земля, он убил моих людей, я каждого поименно знаю, чёрт возьми! — ты чувствуешь злость и лёгкую истерику альфы, его запах так усилился, что дышать практически невозможно, ты облизываешь губы, следишь, когда он успокоится и для себя принимаешь решение. 

Чон бессилен без информации, он может уничтожить Намджуна, также пустить реки крови по его территориям, но такой игрой ничего не добиться, чтобы победить, нужно думать, а не рубить, Чонгук от этой безысходности воет, потому что в его руках рассыпаются жизни, информация, словно песок, утекает так быстро, что не уловить. 

Ты искренне желаешь Намджуну смерти, его проигрыша как можно скорее, но боишься до ужаса, страх сковывает глотку, не даёт говорить. 

— Это его каратели, у них филиалы по всему миру, когда нужно, они проводят деловые переговоры, а если не получается, режут глотки, подкупая всё новых инвесторов, — Чон внимательно слушает твою речь, он и не предполагал, что альфа под собой тихо весь мир держит, это пробирает и немного вызывает уважение. 

— Где эти филиалы? 

— Я скажу, но только при одном условии, — ты садишься, облокачиваясь на спинку кровати, Чонгук подходит, смотрит умоляющим щенячьим взглядом, сейчас он похож на маленького мальчишку, а не грозного мужчину. Ты улыбаешься его искренности, в нём сейчас столько надежды, что невозможно измерить. — Ты меня убьёшь, как только я всё расскажу. 

— Зачем? — его рука машинально опускается к пистолету, но останавливается на пол пути. Ты ухмыляешься, потому что вместо отговорок, он спросил причину. 

— После этого, смерть будет для меня как избавление, так я расскажу всё, и плевать уже, достанет меня Ким или нет – я буду мертва. 

— Это глупо, — Чонгук снимает оружие с предохранителя, направляет на тебя и кивает. 

— Он не давал мне погибнуть все эти годы, но я готова к этому уже давно. Умирать эгоистично, но не страшно, а я слишком долго терпела, чтобы продолжать думать о других, — ты поднимаешь повыше голову, за запястье Чонгука фиксируешь оружие, чтобы оно целилось прямо в голову, и начинаешь. 

Ты рассказываешь всё, начиная с его любимых напитков и заканчивая кодами от сейфов. Каждая вилла, филиал карателей, расположение ценных бумаг, номера скрытых счетов – всё отложилось в голове, потому что больше половины висело на тебе, ты управляла финансами и людьми под руководством Кима, личный помощник имеет право знать всё, а ты к ко всему этому знаешь даже любимый бренд трусов у начальника. 

Ты была с ним ближе, чем кто-либо, каждая крупица Кима впиталась в тебя, он сам распаковался перед тобой, впитывался постепенно, даже не понимая, что теперь ты его читаешь, как открытую книгу, ты её "от" и "до" вызубрила и просто диктуешь Чону, который включил диктофон. 

Ощущать на себе оружие до мурашек неприятно, оно словно третий человек смотрит, и теперь ты понимаешь, на что похож взгляд Намджуна и Чонгука – дуло пистолета, только калибр пуль у каждого разный и время перезарядки. У тебя в животе всё сводит, на самом деле, именно сейчас встречать смерть страшно – после нескольких дней спокойствия, у тебя даже перестали болеть рёбра, счастье на несколько часов уже успело тебя посетить, ты даже полюбила жизнь в эти райские мгновения. Хочется плакать, понимая, что пуля вылетит, и от тебя ничего не останется, ты хочешь выть, потому что страшно перед неизвестностью, жутко ощущать себя уже одной ногой в могиле, а палец на курке слегка елозит, и тебя бросает в холодный пот. 

Жуткие мурашки бегают по всему телу, они пронизывают холодом, а в горле ком так и не проглатывается, ты давно уже замолчала, парень выключил диктофон и дышит, поглаживая курок. Тишина трещит от разрядов напряжения, ты уже готова разрыдаться и просить пощады, не понимаешь, почему парень медлит. 

— Нет, — Чонгук опускает оружие, а твои слёзы всё равно тихо капают на одеяло. 

— Стреляй же! 

— Не могу, — шепчет Чонгук и выходит. 

Только за дверью он может позволить себе дышать, прислонится к дереву и долго моргать, смотря на потолок коридора. 

Он впервые не смог выстрелить, заранее знал, что не получится. Убить просто, но после твоей просьбы всё свело в животе, разум приказал бежать, а детская наивность – затыкать уши, но воля взяла оружие, направила на омегу и долго слушала все детали. Чонгук в шоке был от количества информации в твоей голове, после рассказа у него победа лежит как на блюдечке. 

Но всё, о чём сейчас может он думать, это как твой голос дрожал, это было еле слышно, потому что ты с поднятой головой хотела встретить смерть, смотрела прямо в дуло и не дергалась, не уворачивалась и инстинктивно не отворачивала голову. 

Чонгук в твоих глазах Вселенную видел, слышал между строк историю – она оказалась слишком грустная и тяжёлая даже для его сердца. Почему-то защемило в груди, потому что напротив сидел беззащитный котенок, без страха рассказывая, и готовился встретить смерть, а Чонгуку тебя лишь прижать захотелось, сильнее в одеяло укутать, обвить любовью и безопасностью. 

Рука дрогнула после рассказа, не захотела нажимать на курок, Чон долго уговаривал своё тело, но оно упиралось, болезненно ныло и тихо разваливалось на крупицы. Альфа теперь за дверью тихо собирает себя, снова дышит остатками запаха земляники и улыбается, потому что не выполнил обещания. Он может продолжать вдыхать этот сладкий аромат, а тот милый комочек в спальне он не отдаст никому, защитит любой ценой, потому что впервые сердце оказалось оглушающе громким. 

========== 10. ==========

— Я надеялся, что ты обойдёшься без войны с Китаем, Намджун, — отец сам явился в кабинет к сыну, который упорно игнорирует его уже неделю. Мужчине надоело бегать за ребёнком и смотреть на то, как капризное дитя идёт по опасной дороге. Не так он воспитывал мальчика, Ким старший где-то оступился, повернул не в ту сторону, и теперь перед ним коршун, прожигает своим взглядом и пытается ласково выгнать отца. 

— Я знаю, что делаю. 

— Когда-нибудь твоя жестокость повернётся против тебя, — мужчина выпрямляется в кресле, щурится, ждёт ответа, а парень наливает себе выпить и залпом опустошает стакан. 

— Это был единственный выход, Чон отказался продавать мне земли. 

— Почему ты не послал своих людей их выкупить? 

— Он в этот же день снял их с продажи, — морщится Намджун, возвращаясь к своему столу, там он разглядывает бумаги, которые составил Чимин и морщится – всё в ужасном беспорядке, информация не систематизирована, а в груди толкается тяга к тебе. 

Ким взял к себе Чимина, потому что парень смышлёный, дерзкий и податливый, после первого акта изнасилования, Пак сам пришёл к начальнику, наклонил голову и сказал, что сам будет поддаваться, если мужчина не будет так жесток. Каждый день проводя рядом с омегой Намджун сравнивал, понимал, что это ему не идёт, но твой образ каждый раз всплывал в голове. Ты ни разу не поддалась, не попросила быть помягче, все твои стоны были от боли, а касания от отчаянности. 

Чимин в постели гибкий, мелодичный, но слабый, он отключается как только альфа переходит границы, любой удар по молодому телу блокирует его дееспособность, а на следующий день парень опаздывает на работу, морщится даже от маленькой боли. Это всё должно вызывать умиление – ведь он омега, ему позволено быть таким, но Ким бьётся в истерике от бессилия каждый вечер, потому что даже с гематомами на пол-тела ты никогда не опаздывала, держала ровно спину и улыбалась, работала с утра до вечера, заполняя графики и отчёты, следила за всеми счетами Нама и брала на себя треть его людей в управление. 

Ким теперь даже не зовёт Чимина на совещания, он бесполезен, и когда альфа убьёт его – лишь вопрос времени. Хотя странно, что Пак до сих пор жив, но почему-то Ким каждый раз идёт на уступки, постоянно прощает омеге опоздания и не кричит никогда за неправильно сделанную работу, он просто его игнорирует и, когда это нужно, выпускает на нём пар. 

Намджун сам от себя не ожидал такой терпеливости, ведь Пак сломался сразу – согласился фальшиво стонать пока с ним аккуратны, таких обычно альфа сразу выкидывает, а здесь оставил. Ким просто устал, он успокаивает сам себя этими словами, всё так же оставляя на потом расправу с омегой. 

— Кстати, где Т/и и какого чёрта меня какая-то шлюха провожала в кабинет? 

— Я не шлюха, — рявкает тихо у двери парень, входя с телефоном в руках. — Чимин, личный помощник господина Кима, приятно познакомиться, — рапортует он¸ поклонившись мужчине и очаровательно улыбаясь. 

— Где Т/и? — не унимается отец, а Намджун потирает виски кончиками пальцев. Как же ему надоело, вокруг всё вышло из-под контроля, давят со всех сторон, действуют на нервы, и альфе всё труднее сдерживать свой гнев вне собственной квартиры. 

— Она у Чонгука.

— Что? Ты хоть головой своей подумал, прежде чем ему отдавать?! — мужчина вскакивает, уверенно шагая к столу сына, он облокачивается на ладони, приближаясь к своему чаду, и уверенно прожигает его взглядом. — Ты делаешь одну ошибку за другой, но знай, в случае проигрыша я не буду тебе помогать, — голос низкий, пробирает до костей, потому что харизма у Кима от отца, он единственный, кто пока может хоть как-то повлиять на альфу, и это был последний шанс что-то поменять.

Мужчина выходит твёрдыми шагами из кабинета, бросив беглый взгляд на Чимина, перед тем как закрыть дверь. Пухленький очаровательный омежка – такие никогда не были во вкусе его сына, что заставляет его до сих пор держать паренька возле себя?

— Что? — Намджун раздражён до предела и компания личного помощника самое последнее, чего он сейчас бы хотел. 

— Все филиалы карателей истреблены, Чонгук напал на каждого, в живых остались лишь те, кто был на этот момент в Корее.

— Что с этим днём не так? — Намджун с рыком встает из-за стола, отбрасывая бумаги в стороны, — и твои отчёты — полное дерьмо! 

— Я всё переделаю, — Чимин ещё не встречался с настолько разъярённым начальником, до этого на нём было лишь игривое выражение лица, либо уставшее, поэтому омега пятится, прижимая телефон к груди, и жмурится. 

Самое страшное, что грохот приближается к нему, пока тяжёлое дыхание не ложится на его губы. Намджун с рыком целует его, кусает со всей силой, подхватывает на руки, ныряя глубже в рот, и до неистовой боли сжимает ляжки омеги. Чимин хмурится, скулит, упирается ладонями в грудь Нама, а тот тянет за его нижнюю губу, засасывает её обратно и смакует вкус крови на языке, чтобы после отстраниться. 

Лаванда его успокаивает и злит одновременно, почему-то на альфу этот парень слишком сильно влияет, его запах он может терпеть, она останавливает его в какие-то особо зверские моменты, но этим она и раздражает – Чимин лишь одним запахом снимает спесь, такого никогда не было, этот пухлощекий омежка слащаво-красив, по-нежному дерзок и до безумия слаб, но почему-то Намджуну плевать на это всё, когда он видит настоящий румянец на щеках парня. 

— Тебе понравилось? — посмеивается альфа, всё ещё держа навесу мальчишку. 

— И не надейтесь, вы только дьяволу понравитесь, — выплёвывает омега, а сам дрожит, жмурится, ожидая удара, а Намджун смотрит на открывшуюся шею и решается проучить его, на всю жизнь лишить чувства достоинства, поставить на колени и заставить пресмыкаться.

 Его зубы вонзаются в нежную кожу на плече, омега кричит так жалобно и сильно, что звенит в ушах, но Нам всё равно не может оторваться, он ставит метку дерзкому Чимину, чтобы наказать, но по крику понятно, что он переборщил, лаванда усиливает свой аромат и опять начинает бесить из-за возникших праведных мыслей.

В парне сил появляется немереное количество, когда он всеми конечностями отталкивается, отрываясь от альфы, оставляя в его рту немного своей плоти. Кровь выходит слишком быстро, Чимин в панике пытается зажать рану, пока Ким со стеклянным взглядом пытается дозвониться до скорой.

Чимин всегда был правильным ребёнком, мечтал найти работу, завести семью, вкусно готовить и растить детей, но только вот пошёл не по той дороге, здесь винить даже некого, просто иногда бывают такие вещи, которые приготовила нам судьба заранее – для Пака это не самый счастливый конец, он не будет жить долго и счастливо. Затыкая рану, он понимает, что сила утекает слишком быстро, беспощадно жить, но зато умирать не страшно. Ни одна мечта Пака не сбылась, он думает, что умрёт крайне жалким и несчастным омегой, словно мусор очередного неудавшегося сюжета, но рядом всё ещё ходит зверь, Намджун никак не успокоится и смотрит вниз, выглядывая скорую. 

Столько едких комментариев крутится в голове у Чимина, но сказать он не в силах, пока просто пытается дышать и всё крепче прижимает рану. 

Стыдно, словно весь мир знает о его падении, когда после первого изнасилования, ему пришлось сползти ниже в офис и работать до самого вечера, превозмогая боль и слабость во всём теле. А Ким любезно всё объяснил, представил всем, и это на секунду упокоило парня, пока вечером Намджун не избил его до потери сознания за плохое поведение. Пак не понимал, что это значит, а потом оказалось, что нельзя подавать вида, что болит тело, запрещено показывать слабость и нужно встречать всех с улыбкой. 

Очнувшись той ночью на том же холодном полу, парень с дрожью во всём теле поднялся с пола и просил пощадить. 

— Я буду делать всё, что вы хотите, — он молил, проглатывая позорный ком в горле. Всё нутро сопротивлялось, но сил не было у тела, чтобы сделать шаг назад.

— Ты же сказал, что ненавидишь меня, так почему передумал? — альфа с интересом разглядывал омегу, это был хороший знак, только дерзкий язычок все испортил.

— До сих пор ненавижу, но готов выполнить любой приказ, — хрипел он.

Сейчас Чимин врезал сам бы себе, потому что умирать с таким позором в груди тошно, страшно, что он не лучше Намджуна, раз предложил такую грязь и исполнял каждый приказ палача, бесстыдно стонал под альфой и в какой-то момент он даже научился получать удовольствие. 

Когда вбегают парамедики, укладывая на носилки, Пак думает, что возможно даже заслужил смерть, раз опустился до такого, его сломали за пару секунд, он хочет блевать от своей омерзительности, и немного жалеет, что не проткнул сердце этого изверга напоследок, перед тем как отключиться.

 Намджуна пробирает ярость, она шкварчит внутри и выплёскивается порывами, он кричит на медиков, крушит всё на своем пути, но едет в больницу вместе с омегой, потому что не хочет думать, он даже мысли допустить не мог, что так проебётся. Чонгук выглядел хилым, никому не нужным, его сломать можно всего тремя ударами, потому что он слишком привязывается к своей собственности, Ким всё распланировал, даже не представляя, что в один момент появится течь. 

Расположение всех филиалов знала только ты, и теперь Намджун готов лететь в Китай, лишь бы собственными руками стереть в порошок твоё тело, он хочет теперь, чтобы ты страдала так долго, каждый день умирала и восставала с большей болью, мучить долго и упорно не только физически, но и морально, слышать мольбу о смерти, которой ты не заслуживаешь. 

Намджун бы на огромной сковороде тебя пожарил, так, чтобы на медленном огне ты получала ожоги разной степени, разрывала глотку в криках от боли, Ким хочет убить тебя миллиарды раз самыми ужасными способами, предательство не прощается, за него Тэхён не менее жесток даже со своими, Намджун пелену красных красок перед собой смыть не может, пока вокруг бегают врачи, суетятся, кричат, он лишь садится на стул в коридоре, потирая лицо ладонями, но не знает теперь за что ухватиться. 

Перед глазами лишь твоё лицо, в которое альфа выстрелил бы уже миллиарды раз, ему бы решать проблему с нехваткой карателей, но непонятно, что ещё знает Чон, какой следующий ход он предпримет, Ким скулит, впервые понимая, что начинает тонуть, нужно латать свой корабль, спасать кого только можно, а он сидит в больнице, в которую бездумно приехал за омегой, ждёт, когда врач скажет результаты и не понимает как докатился до такого жалкого состояния. 

Раньше ты держала всё, словно скелет, в твоих руках было основание, а теперь всё рушится, как карточный домик, это первый проигрыш в жизни Намджуна, и пусть они оба сделали лишь первые ходы, но у Кима нет больше идей, ему нужно трахнуть кого-то и поскорее, выбить дурь из очередной омежки, увидеть на своих руках спасительную кровь, чтобы успокоиться, но в воображении лишь твои внутренности, он выучил даже твой личный оттенок багряного цвета – такого нет ни у кого, и Ким не успокоится, пока не испачкается в нём по локоть.

— Омеге сделали переливание крови, и метка пострадала, возможно, она будет у него побаливать до конца его жизни, — врач теребит в руках свой головной убор, хмурится и готов накричать на состоятельного альфу, потому что в таком ужасном состоянии после метки ему никогда ещё никого не привозили. 

— Как быстро он сможет работать? — альфе плевать, что там болеть будет у Пака, он лишь инструмент в руках более властных людей и альфе нужно на ком-то спустить спесь. 

— Может и с завтрашнего дня, — раздражённо рычит доктор, — но, чёрт возьми, так метку никто не ставит! Вы его чуть не убили! 

— Просто заткнитесь и делайте своё дело, доктор, а теперь простите, я вынужден вас покинуть, — Намджун обходительно наклоняет голову, прощаясь и разворачивается, чтобы покинуть ненавистную больницу. Здесь всегда воняет смесью медикаментов и болезней, от этого запаха тошнит. 

Намджун не в состоянии думать, он поставил метку омеге, но ему абсолютно плевать на состояние Чимина, но всё равно приехал вместе с ним, ждал, словно волновался. Альфа фыркает, закуривая у входа, вдыхает никотин поглубже, лишь бы затопить все сегодняшние чувства. Его ярость ещё скажется на тебе и Чонгуке, Намджун придумает, как сделать больнее, он победит, всегда побеждал и здесь не сдастся.

Что делать с Чимином альфа придумает завтра, а пока пишет Тэхёну нанять охрану в его палату, потому что не хочет повторять горький опыт с похищением. Омега странный, у него нет решения, это самая сложная головоломка в жизни Намджуна, потому что он сдался, сам пришёл и попросил альфу быть нежнее, но всё равно каждый раз выплёвывал самые гадкие слова, шипел и кусался. Он настолько не хотел получить метку, что предпочёл смерть – это убивает самолюбие альфы, к клокочущей злости внутри добавляется ещё и ещё жарких ингредиентов, всё до бесконечности плюсуется, смазывается в размытую картину, где неясен вопрос, как найти подход к Чимину. 

Он дерзкий, маленький, мягкий, остроумный омега, каждый раз удивляет, когда не держит язык за зубами и грубит начальнику, после этого не тушуется, а смотрит прямо в глаза своими яркими зрачками, ждёт реакции, словно проводит эксперимент, но стоит замахнуться, так сразу жмурится, ёжится и начинает просить прощения. 

За неделю альфа так и не понял Чимина, не научился угадывать наперёд его действия, и каждый раз проводил между тобой и ним аналогию, не понимая своей зацикленности на двух определённых омегах.

========== 11. ==========

— И какого чёрта ты здесь делаешь? — ты встречаешь альфу не очень радушно, потому что с того момента, как всё ему рассказала, пережила слишком много стресса, потому что встречать каждый удар Намджуна, латать раны и пересиливать боль, вставая на работу – одно, а вот каждую секунду ждать, что на тебя обрушится неистовой силы гнев Кима – невыносимо. Ты не привыкла прятаться в норке и ждать, ты измучена, вымотана, пребывая в комнате и каждый день ожидая, что распахнётся дверь и впустит коршуна, который сделает слишком больно. Неизвестность пугает, выводит из себя, делает тебя слабой и бесполезной, но это овощное состояние злит. На тебе всё ещё отпечатки его прошлого гнева, и Намджун тогда просто был недоволен отказом, так что ты не знаешь, что будет, когда альфа найдёт тебя после предательства. 
 
Целую неделю ты провела как на иголках, от нарастающей паники ты не могла спать, потому что кошмары не оставляли ни на секунду, ты пыталась делать хоть что-то, встать пораньше на ноги, превозмогая боль от трещины в лодыжке, пыталась наступать на ногу, но всё равно ты уже на грани, готова выскочить в коридор и броситься под первое же попавшееся дуло, потому что жизнь в страхе – это нечто ужасное, невыносимое и тягучее, страх липнет толстым слоем изнутри, он стекает к низу, смазывает каждый орган и не даёт нормально дышать. 
 
Ты провела в панике целую неделю, а тут заявляется альфа с виноватой улыбкой и вином в руках. 
 
— Так зачем ты пришёл? — повторяешь свой вопрос, вкладывая всю обиду в голос. 
 
— Поблагодарить, — невинно пожимает плечами парень, устанавливая на столик бутылку и бокалы. 
 
— В качестве благодарности принимаю только голову Намджуна на блюде, — фырчишь, всё равно на костылях направляясь ко столику. Боль в рёбрах ушла, много ран затянулось, врач говорил, что использует на тебе самые лучшие свои лекарства и мази, что даже трещина в ноге вскоре пройдёт, он давал ещё неделю, но тебе слабо верится, хотя готова признать, что уже более легче справляешься с гипсом, чем до этого. 
 
Ты садишься в лёгкое кресло рядом со столиком, отставляя костыли, чтобы выглядеть по-человечески рядом с парнем, пока он наливает красную жидкость в бокалы. Тебе немного не по себе в этой свободной майке и безразмерных штанах, но так потребовал доктор, чтобы осматривать, не нарушая твоего личного пространства и не видеть больше положенного, но рядом с Чонгуком, в его дорогом чёрно-белом костюме, ты ощущаешь себя мусором, приклеившемуся листку в ненужном месте, который тот вскоре с себя снимет. 
 
— Я вообще не люблю вино, но это самое вкусное, — оправдывается альфа, а ты пытаешься спросить себя, что к нему чувствуешь, почему только рядом с Чонгуком наступает спокойствие, рядом не страшен никто, ты уже веришь в его победу, понимаешь, что тот на верном пути. 
 
— За твою победу, — поднимаешь бокал, — я надеюсь, что всё, что я тебе рассказала, будет не зря. 
 
— Такие как он не должны жить, — тихо говорит альфа, отпивая из бокала. Алкоголь приятно греет тело, он не такой кислый на вкус и достаточно терпкий, поэтому Чон согласно кивает. — Хорошее вино. 
 
— Я не хочу требовать многого, но тебя не было неделю, ты даже, чёрт возьми, не написал, — недовольно бурчишь. Алкоголь хоть и не начал действовать, но то, что ты его выпила, уже придаёт смелости и развязывает язык. 
 
— Прости, я не думал, что это важно, — он снова делает глоток, а в тебе вспыхивает огонь. Рядом с Чонгуком всё ощущается острее, ты не можешь контролировать свои эмоции и думать наперёд. 
 
Он не считал это важным, а то, что ты без его запаха в комнате задыхаешься – не подумал, альфа подарил тебе жизнь и ушёл, забрав смысл, потому что вдыхая чёртову горькую мяту, ты готова сделать всё, что он прикажет, и целую неделю что-то, помимо страха, в груди жгло, поскуливало и тянулось к пустоте, но ты не понимала. Теперь, вдыхая полной грудью, ты понимаешь, что это запах Чона, он парализует тебя, до дрожи пронзает всё тело и дарит спокойствие. 
 
Но больнее всего его слова, они отпечатываются жгучими буквами на внутренней стороне кожи, продирают всё нутро, и ничего не остаётся, кроме как молча ждать, когда спадет боль. Ты никогда ещё не ощущала такого, физически Намджун заставил пережить многое, но почему-то обычные слова альфы, которого ты даже толком не знаешь, так сильно действуют на тебя. 
 
— Ну да, я же всего лишь была инструментом в этой войне, а когда всё рассказала, можно обо мне забыть и выкинуть. Я не требую много внимания, но ты меня притащил к себе, я рассказала всё, что знаю, так вводи меня в курс дела, я два года была личным секретарём главы Kiddo, а не тряпичной куклой, так что, чёрт возьми, ты либо делишься со мной… 
 
— Либо что? — он смотрит на тебя с интересом дрессировщика, у которого игрушка вышла из-под контроля, в нём ты видишь очередного заигравшегося ребёнка, почему-то в твоих глазах Чон выглядит уже не таким сильным, злость и отвращение пересиливают необъяснимую тягу, потому что тебе и правда нечего ему сказать, все козыри уже выложены на стол. 
 
— Ничего, я ничего не могу тебе сделать, Чонгук, но могу помочь, потому что знаю, как ведутся дела в этой сфере, я могу быть полезна, — немного тошно от того факта, что приходится уговаривать этого придурка дать хоть какую-то работу, потому что осточертела эта комната, слуги, помогающие с гигиеной и чёртов врач, который всё ещё относится к тебе как к богатой занозе в заднице. Ты пытаешься проглотить обиду, что ничего для него не значишь и заострить внимание на другом, пока не начинаешь рыдать как маленькая несмышлёная девочка. 
 
Чон пытается скрыть своё восхищение за напускным безразличием, потому что всю неделю не приходил к тебе, потому что попросту боялся, что уже чувствует к тебе слишком много, даже толком тебя не зная. В груди растёт огромный шар из чувств и с каждой разлукой он тяжелеет. Рядом, он словно в невесомости, это похоже на рай, другой мир, но никак не реальность, а вот в дали этот шар прибивал к полу, грозился лишить всех сил и притягивался к злосчастной вилле. 
 
Всю неделю он был готов скулить, прокручивая твой поступок в голове, когда не выстрелил, он оценил любой возможный исход, и в каждом ты могла погибнуть, но невидимая сила таится внутри, она не даёт тебе сломаться, словно состоит из гранита. 
 
Всю неделю Чонгук пытался тебя забыть, выстраивал против Намджуна всё новые ловушки, а перед сном всё равно тянул в руки в пустоту. Так не хватало сладкой земляники, наполняющей лёгкие, твоих нахмуренных бровей и милого носика. Чонгук пропал, он впервые испытывал почти боль, настоящую, физическую от того, что не видит тебя уже так давно, он каждый день уточнял у прислуги твоё состояние, узнал у доктора, что стресс усилился после того случая, но всё равно был готов сорваться в любую свободную минуту к омеге. 
 
Альфа впервые за кого-то волновался слишком сильно, это терпеть стало невозможно, поэтому пришёл, а ты оказалась слишком дерзкой, настойчивой и уставшей. Чон в ступоре от твоего предложения, каждый раз ты поражаешь его всё больше и больше. 
 
Ты спросила, почему Чонгук не связывался с тобой, альфа уже думал, что это будет обычная истерика на основе обиды и ревности, но ты обошла его сознание, наступила на все выводы и стереотипы об омегах, показала себя с умной и рассудительной стороны. Чону на самом деле нет причин отказывать, ты действительно сильна, умна и ещё много чего можешь придумать против Намджуна, потому что злость – самая большая мотивация из всех существующих. Единственное, что останавливает альфу – рядом с тобой он ещё никогда не ощущал себя таким слабым, он даже сидеть спокойно не может, потому что тонет, он хочет к себе прижать, долго греть в объятиях и наконец прикоснуться к губам, о которых грезил долгими ночами. Если поддерживать с тобой связь, то Чон точно сорвётся, потонет в земляничном запахе, он готов в нём задохнуться, но разум всё ещё тихо напоминает, что угроза в лице главы Kiddo маячит на горизонте, сначала нужно убрать её, а потом умирать самому у твоих ног. Гордость альфы давно смирилась, что он слаб перед тобой, ещё никогда Чонгук не чувствовал себя таким контролируемым лишь одним взглядом или недовольством. Сердце ноет за каждое твоё болезненное выражение лица, душа хочет забрать себе оставить всю боль, забрать каждый синяк, лишь бы не видеть твои страдания. 
 
Хоть он и пытается себя вести невозмутимо, но в душе уже давно признал, что его слабость земляника, запах которой он искал во многих парфюмерных, но подобного сочетания нет ни у кого, твой аромат кружит голову, действует успокаивающе и возбуждает все рецепторы. Чон болен, ты его самая главная болячка, но пока тебе знать об этом необязательно, поэтому альфа максимально с тобой сух и немного дружелюбен. 
 
— Хорошо, я скажу, чтобы тебя перевезли в мою квартиру рядом с офисом, ты будешь помогать Джину, которого я всегда ввожу в курс дела, — Чон дает себе мысленно подзатыльник, слышит скулёж своего внутреннего «я» и видит твою улыбку. После неё всё становится неважным и ничтожным, под ней Чонгук тает как сахар в горячем чае, ощущая, как твой аромат усиливается, захватывает всё тело альфы, переносит в другую реальность. Этот эффект можно сравнить только с наркотиками, и Чонгук уже давно подсел. 
 
Так всегда бывает, сначала ты не чувствуешь привыкания, а потом, стоит пропустить всего неделю, приходит ломка, всё это время Чонгук скучал и это слово странно применять к кому-то, потому что никогда не испытывал этого, его учили быть бездушным, рациональным и максимально сосредоточенным на цели, но ты рассыпаешь все убеждения парня, оказывается, скучать невыносимо, но то, что дарит твоя улыбка в данный момент, того стоило. 
 
Чон ещё недолго сидит, говорит, что нужно отлучиться, ведь дел теперь стало слишком много, ещё нужно предупредить Джина. 
 
Ты выдыхаешь, как только закрывается дверь за спиной Чонгука, даже не понимаешь, что на тебя нашло, ведь до сих пор обидно, что ты пустое место для альфы, хотя сама уже даже допускала мысль, что вы истинные. Сейчас можно себя лишь больно ударить за такие мысли, ошибка чуть не стала фатальной, потому что Чонгук видит в тебе лишь свою победу над Намджуном, он даже тогда не спас, когда ты молила его на той встрече, наплевав на гордость, а он просто дождался, когда можно будет забрать из больницы. 
 
Тошно становится от того, что ты жить не можешь без него по непонятной причине, без Чонгука пусто и в душе и вокруг, тебе впервые очень горько рыдать хочется не от физической боли, а от обиды. Почему-то эти слёзы сдержать труднее, они рвут грудную клетку и жгут лёгкие. 
 
Как ты могла допустить мысль, что Чонгук, как добрый принц, явится твоим спасителем для долгой и счастливой жизни, теперь в безразличии альфы ты видишь, что им руководила лишь выгода, но опускать руки не собираешься. Сейчас самое главное – уничтожить Намджуна, в этом вы с Чоном партнёры, а с чувствами ты потом разберёшься. 
 
Стараешься отвлечься, думаешь о том, что наконец познакомишься с Джином поближе, этот омега всегда тебя интересовал, ещё с того момента, как заметил отсутствие запаха, он кажется милым и добрым, правда из-за того, что всё время находится рядом с сухим Чоном, совсем забыл как контактировать с другими омегами.

========== 12. ==========

— Где тебя носило? — возмущается омега, морща нос, он стоит на пороге кабинета Чона, пока тот расслабляет галстук, проходя к своему столу. С видом ревнивой жены он расставил в боки свои руки и прожигает взглядом альфу. Тот вчера ушёл посреди рабочего дня, но так и не вернулся, а проблемы никуда не ушли, они сели на шею омеги и свесили ноги.

Джину даже стоять от усталости тяжело, вчера он обзвонил стольких людей, и все новости были не утешающими, а Чонгук пропал и посмел явиться лишь утром на следующий день. 

— Сначала я был у Т/и, потом министр изъявил желание встретиться, до него дошли неприятные слухи, но я его уверил, что всё под контролем, — Чон падает в своё кресло, подавляя усталый вздох, потому что через несколько минут нужно выдвигаться на новую встречу. Переполох, который навёл Намджун, ещё не утихает, несмотря на сильный удар по его карателям, Чонгук всё ещё в проигрыше после первого хода альфы, и это бесит больше всего. 

— Всё уладишь? А ты уверен? Пока ты там в спокойной обстановке лобстеры ел, мне звонил наш поставщик наркотиков, — Джин переходит на высокие тональности, начинает трещать без умолку в негодовании, а Чонгук пытается выловить самое главное среди сумбурного повествования.

— Я не пойму, ты лобстеров хочешь? 

— Какие к чёрту лобстеры, Чонгук! — теперь альфа видит, что Ким в ярости, он округляет глаза, глотает ртом воздух и всё же идет к столу начальника, чтобы потемневшим взглядом просверлить его, показать, что всё чертовски плохо и не время шутить. — Основной поставщик отказывается с нами работать! 

— Какого чёрта?! — Чонгук тут же вскакивает, рычит на невиновного омегу, но не может сдержать гнев. Наркотики – его основная и стабильная линия прибыли, этот человек был самым надёжным из всех, и его потеря значит слишком много для Чонгука. Он подходит к окну, засовывая руки в карманы брюк, лишь бы окончательно не озвереть и не разнести к чертям собственный офис. 

— Он узнал, что на севере всех поголовно перерезали и сказал, что теперь у нас клиентов станет в десятки раз меньше, и не собирается связываться с умирающей компанией, — тихо, но достаточно чётко проговаривает омега, он кладёт ободряюще руку на плечо Чонгука, а тот только рад такой незаметной поддержке. Гнев уже переполнил чашу и только неизвестные силы сдерживают зверя. 

Чон не думал, что Намджун сможет его погубить всего одним нападением, но теперь расхлёбывать эту кашу стало сложнее, чем когда либо, но они справятся, потому что в Корее Ким остался без поддержки, а здесь у Чона есть все козыри, чтобы благополучно завершить своё дело. 

Потери – это нормально на войне, эта мысль успокаивает Чонгука, он поворачивается к омеге, тяжко выдыхая, и это последний раз, когда он показал свою слабость. 

— Найди нового поставщика, с самой плохой репутацией, но с самыми лучшими наркотиками, понял? — Джин смотрит в решительные глаза начальника и кивает, сглатывая, настроение быстро ползёт вверх, потому что он верит этому альфе, Джин не первый год работает на него и ещё ни разу не усомнился в гениальности и мудрости его поступков. 

Неуверен он только в себе, каким бы беспечным он всегда не показывался перед Чоном, всё равно на душе всегда есть слишком глубокие переживания. Эта работа – вся жизнь омеги, он даже не помнит, когда выходил в последний раз за пределы бермудского треугольника: работа-магазин-дом. Джин на самом деле слишком ранимый, он боится многих вещей, но умело это скрывает.

Когда он шёл впервые на работу к Чонгуку, в душе лелеял мысль, что когда-нибудь сможет влюбить в себя богатого альфу, но оказалось, что они стали слишком близкими товарищами, и Ким доволен этим фактом, стыдится лишь своих тогдашних грёз. 

Сейчас самое главное для него – работа, но внутри омежка кричит, что в этом возрасте пора иметь семью и детей, поэтому появляется излишняя боязливость за свою жизнь, он пытается сохранить себя, ведь ему нужно потомство, и всё это происходит на биологическом уровне, не поддаётся контролю, поэтому Джину страшно связываться с опасным поставщиком наркотиков, а ведь именно он должен с ним встретиться. 

При таких высоких и противоречивых запросах, найти поставщика с грязной репутацией и хорошей наркотой не составляет труда, нужно лишь появиться в нужных кругах и спросить пару раз. Джину все наперебой говорят одно и то же имя – «Шуга», но ни адреса, ни номера не дают, пускают в ход отговорки глупых фильмов: «Он сам тебя найедет, если будет нужен» — и окидывают маслянистыми взглядами омегу. Джин на самом деле поражается, какой его начальник гениальный, ведь с плохой репутацией человеку уже будет ничего не страшно, а с хорошими наркотиками дело пойдет в гору, это выгодно обеим сторонам, только вот в уме бранит Чонгука, который отправил его в компанию диких альф искать себе на задницу приключения, и смывается подальше от грязных рук и ртов, чтобы на улице подышать свежим воздухом, а не смрадными испарениями алкоголя в этом знаменитом, но тухлом баре, где могут найти укрытие самые криминальные личности.  

Этот бар они с Чонгуком сами придумали, он приносит достаточно большие доходы, но Джин всё ещё считает его самым отвратительным и грязным заведением из всех. 

— Ну что ты, куколка, горюешь? Давай так: я найду тебе твоего парнишку, а ты мне глубокий отсос устроишь, м? — Джина хватает жирный альфа за волосы, он намного ниже самого омеги, но тянет макушку вниз. 

Джин кричит от страха и боли, проклинает свою самонадеянность и тупость, что не прихватил охрану, но уже поздно о чём-то жалеть, когда колени неприятно бьются о влажный асфальт, пачкаясь в смрадной грязи, которая содержит в себе ужаснейший тошнотворный коктейль из разного дерьма. 

Джин буквально светится на этой улице в розовой безразмерной толстовке и драных дорогих джинсах, он держится за руку этого ублюдка, лишь бы не так сильно он оттягивал волосы, потому что больно.

— Отпусти, сучара, — шипит он, дёргая запястье альфы. 

— Или что? Забрызгаешь меня лаком для волос? — смеётся мужчина, выплёвывая слюну. — Давай, твой ротик наверное знает, как обрабатывать чужие члены, ведь недаром весь такой уложенный и чистенький, — Джин не понимает собственных чувств, всё это словно происходит не с ним, ему страшно, но это чувство словно идёт издалека, он хочет разрыдаться, но просто цепенеет, ему тошно от всего происходящего, и пока мозг не понял, что это взаправду, истерики нет, в груди только жжёт обида за испачканные джинсы и испорченную прическу. 

— Мудозвон, — Джин пытается встать, но альфа снова прибивает к земле, за волосы притягивает к паху, заставляя омегу всеми силами отпираться за его ляжки. 

— Давай, куколка, я ради тебя пару дней не мылся, — от этих слов омегу выворачивает прямо на пах альфы, рвотный позыв был такой сильный после этой фразы, что Ким никак не смог себя проконтролировать. От внезапности альфа отскакивает на пару шагов от Джина, матерится на весь квартал и возвращается в бар, видимо, чтобы отмыться. 

Джин так и стоит на коленях, только теперь ещё и руки испачканы в дерьме этой улицы, его выворачивает, рвёт до тех пор, пока в желудке не остаётся даже желчи, Джину так плохо, кружится голова, а сам он едва ли дойдёт до своей машины. 

Какая же он глупая омега, ведь боялся идти на поиски Шуги и даже не подумал о собственной безопасности. Сейчас хочется под теплое одеялко и долго рыдать, но на деле он еле поднимается на ноги, оглядывает местность и пытается вспомнить, в какой стороне оставил машину. 

Ноги трясутся слишком сильно, Джин только сейчас понимает, как ему страшно, самая сильнейшая из паник накрывает с головой, и он обратно приземляется на корточки, чтобы укрыть голову между колен и тихо простонать. Какой же он идиот, придурок, таким глупым только он мог быть, это слишком страшно для него, слишком больно для гордости и самолюбия и так стыдно в первую очередь перед самим собой. 

— Если ты ждёшь доброго принца, который тебя спасёт, милочка, то лучше переползи в другой район, — слышится напротив хриплый голос. Лёгкие заполняет запах горького кофе, он словно повсюду, воздух резко пропитался этим запахом так сильно, что Джин понимает, что паника ушла на второй план, этот запах, словно стена, окутал со всех сторон и подарил немного тепла. 

Джин поднимает взгляд, сталкиваясь с дерзкой ухмылкой и бледной кожей, перед ним словно сидит фарфоровая кукла, со всей своей нежностью линий и элегантных изгибов, чёрный цвет одежды выводит на контрасты с кожей, отчего она сияет, на омегу смотрят глаза маленькие, но пронзительные и хитрые, такой человек делает всё, только если там есть для него выгода, в бесстрастном выражении нет чувств, кроме нескольких запрограммированных, но омеге плевать на всё это, он просто вдыхает глубже запах кофе.

— Сам ты милочка, — по-детски обиженно произносит омега, шмыгая носом. 

— Если честно, я хотел помочь, но увидел, что ты итак прекрасно справляешься. Впервые вижу такой интересный способ самообороны, — альфа встает, протягивая руку Джину, он делает это отвернувшись и, как только омега поднимается, отворачивается, тут же засовывая руки в карманы. 

— Если хотел помочь, то доведи до машины, прошу, — Ким не узнаёт свой голос: разбитый, сиплый, безжизненный и дрожащий немного. Всё тело омеги не слушается, пока они в тишине доходят до тачки. 

— Мне позвонили и сказали, что в этом баре меня ищет омега, — задумчиво начинает альфа, — я решил тебе помочь, чтобы всё же спросить, какого хера я тебе нужен? — отчего-то зло возникает альфа, подходя вплотную к Джину, а тот пятится к дверце машины, пока окончательно не оказывается прижатым между автомобилем и парнем. 

— Есть деловое предложение. 

— Ты думаешь первый, кто мне так говорит? Думаешь, меня эти слова сразу заинтригуют? Быстрее излагай мысль, куколка, докажи, что я на тебя не зря трачу лишнее время, — низкий хриплый голос до мурашек пробирает омегу, он не понимает, почему в животе всё скручивает от чего-то волнительного, когда альфа с ним просто говорит, но от этих глаз Джин готов растечься, они подогревают его до температуры плавления и ждут, когда обычный омега превратится в лужу. 

— Я личный помощник главы компании Incident, мы ищем нового поставщика наркотиков, которому собираемся очень щедро платить, — Джин надеется, что его предложение звучало заманчивым и выгодным, потому что после происшествия в голове каша, мыслей не осталось никаких, ещё и обида, как назойливая муха, вылезла в сознании. Джину неприятно, что альфа решился его проводить лишь потому, что хотел выяснить, зачем понадобился, просто  Джин пропал где-то в этих чёрных зрачках напротив и хочет, чтобы альфа точно так же проиграл в своих чувствах. 

— Ты в курсе, что сейчас все советуют не связываться с Чон Чонгуком?

— Да. Но также я в курсе, что все говорят, что лучше связаться с Чон Чонгуком, чем связываться с тобой. 

На секунду на лице альфы появляется уважительная улыбка, он кивает, резко выдыхая большую порцию воздуха, и хлопает омегу по плечу. 

— Расслабься, поехали к твоему ёбырю, поговорим как нормальные люди, — он садится на пассажирское сидение, оценивающе оглядывая салон, и морщится, когда Джин садится за руль. 

— Мы с ним не спим.

— Не загоняй мне, ок?

Едут они в тишине, только вот парень всё время головой по сторонам вертит, а потом наконец успокаивается, пронзая взглядом Джина. Омеге не по себе, потому что он физически ощущает его на себе, он слишком внимательный, словно ни одна крупинка не скроется от альфы. После сканирования, он опускает стекло и вдыхает воздуха с улицы.

— Пиздец ты и шманишь, я думал это у тебя в машине ароматизаторы такие, а это ты блять, что это за запах такой? — он выглядит, словно съел что-то кислое, а Джину колет обида в груди. Еще никто не считал его запах неприятным, настолько, что проветривать помещение, ещё никто таким тоном не говорил о его сладости. Он всю жизнь гордился своим необычным запахом, а этот кофейный придурок, помимо грязных слов и некрасивой речи, использует неприятные слова по поводу его запаха. 

— Сахар, я пахну рафинадом, — цедит сквозь зубы Джин, на секунду поворачиваясь к альфе, чтобы пустить на него свой самый яростный и ядовитый взгляд, а Шуга выдаёт лёгкий смешок и отворачивается к окну, прикрыв его. 

— Как иронично, — спустя пару минут молчания, выдается он. 

— Что? — более резко, чем ожидал, спрашивает Джин. 

— Просто все зовут меня Шуга, — снова слегка посмеивается хрипло альфа. 

У Джина от этого легкого смеха все внутренности переворачиваются, в животе завязывается волнующий узел, а тело пронзает разрядами тока. 

— Меня зовут Джин, просто к сведению, — мелодичным голоском говорит омега, сам от себя не ожидая такой нежности в тоне. Остальной путь до офиса проходит в молчании. 

Джин пытается думать рационально: свою задачу он выполнил, Шуга почти согласен, только вот почему теперь кофеин так сильно осел на лёгких? Этот запах просто повсюду, неужели Шуга ему нравится? Оглядывая этого парня с ног до головы, Джин отмечает, какие они разные. Он весь в чёрном, когда омега любит яркие цвета, он грубый, хриплый, наглый, когда Джин милый, мелодичный, вежливый, Шуга выражается приземлённо, некрасиво, от его речи Джина передёргивает. Омега решает для себя, что мимолётная влюбленность ему почудилась, и довольный едет к Чонгуку с «подарком».

========== 13. ==========

Чонгука выводят эти вынужденные встречи, все, как один, твердят о потерях, о слухах, кровопролитии на севере – Чон и так всё это знает, но никто не хочет предлагать решение, лишь бегут, как крысы с тонущего корабля, хотя альфа знает, что победа близка, после неё всем будет плевать на резню на севере, потому Что Чонгук выйдет на международный уровень. 

Альфу лишь греет мысль, что сегодня он устраивает тебя на должность, пусть не самую престижную, зато сидячую, и Чонгук сможет видеть тебя когда захочет, потому что приказал устроить твоё рабочее место прямо у него в кабинете. 

Снимая ненавистный галстук, Чон ждёт, нервно постукивая по столу, он не хочет думать о возможных ударах, рассчитывать стратегию далеко вперёд, потому что не привык, он ориентируется на месте и важен лишь следующий шаг, наряду с целью. 

— Чонгук, — в кабинет входит Джин, альфа морщится немного от потрёпанного грязного вида омеги просто с непривычки, Ким взвинчен, немного нервничает, а голос дрожит. Это не похоже на его секретаря, а мужчина, проскальзывающий в кабинет следом, и вовсе удивляет: с кукольной внешностью он носит образ дерзкого парня, ранимо-бледная кожа выглядит призывающее, но ухмылка на лице даёт знать, что лучше не связываться с ним. 

— Что с тобой приключилось? 

— Его чуть не отымели в вашем же заведении, — отвечает вместо омеги парень. — Мин Юнги, — он протягивает руку, а Чонгук ошеломлённо пожимает, всё ещё смотря на Кима. Тот краснеет, прикусывает губу и отворачивается к окну, пока начальник поверить не может, что его громкого, сильного секретаря могли тронуть. Неужели он не взял охрану? И где, чёрт возьми, он шастал, что от него так воняет?

— Это поставщик, подходит нам по всем параметрам, так что осталось лишь договориться о деталях, — Джин говорит непривычно тихо, но всё так же мелодично и выходит быстро за дверь, покидая офис. Чонгук надеется, что он пошёл быстро принять душ и сменить одежду. 

— Мин Юнги, значит, — Чонгук облокачивается бедром о свой стол, скрещивая руки на груди, пронзая взглядом собеседника, хотя тот не ведётся, лишь невинно пожимает плечами, с видом «Это знает каждый». — Я доверяю своему работнику, он ни разу не ошибался в выборе людей, так что просто скажи свои требования, а я постараюсь их выпонить. 

— Цена за мой товар выше, чем у других, — Юнги не намерен как-то себя ограничивать в компании этого альфы, он спокойно расположился на кресле, откинувшись на спинку, и положил ногу на ногу, небрежно оглядывая интерьер. 

— Хм, но здесь сказано, что ты был замешан в одном неприятном крупном деле, — Чон задумчиво листает интернетные страницы, выбирая самые любопытные слухи про Шугу, как его везде называют. — И в куче мелкой криминальной фигни, — хмыкает альфа, убирая телефон в карман. 

— Знаешь, в округе говорят, что ты обанкротишься, — Мин Юнги смотрит с превосходством, со знанием, он понимает, что говорит, и какую делает ставку. Альфа встаёт, небрежно вышагивая к собеседнику, оглядывает бумаги на столе, прежде чем продолжить, — а ещё твой секретарь буквально молил меня принять его предложение, — на этих словах Шуга пошло ухмыляется.

— Твоя репутация говорит мне лишь одно – что ты не побоишься связаться со мной, — Чонгук решает открыть карты, показать всю свою отчаянность, ведь скрывать и правда нечего, он не пал окончательно, но наркотики ценятся в его заведениях и лишить людей этого удовольствия или же пичкать дерьмом – Чон не имеет права. 

— У меня самые лучшие наркотики во всей Азии, не боишься, что я попрошу слишком высокую цену? — Юнги немного шепелявит, наряду с низкими хрипами, звучит далеко не угрожающе, так что Чонгук готов ко всему. 

— Просто озвучь цену. 

— 10% сверх обычной цены и твой очаровательный секретарь, — щурясь, Юнги облизывается, улыбается слегка, но искренне, обнажая ряд белых зубов, потому что лицо у Чонгука по-настоящему удивлённое. Да, он был готов ко всему, но не к этому. Джина ещё никто не требовал, даже самые неприятные и распутные личности не смели трогать личного помощника Чон Чонгука, потому что помимо того, что он работает на альфу, так ещё и при общении с ним все сразу же тушевались, чувствовали неловко или же не выдерживали его по-доброму вспыльчивого характера. 

Иногда Чонгуку Джин напоминает спичку: тот вспыхивает в возмущении, тараторит, сияет, стреляет глазками, но в конце затухает, всегда оставляя тепло. 

Юнги ждёт ответ, но Чон правда не знает, что сказать, потому что его секретарь не тот, кто будет отдаваться ради бизнеса, да и вообще в плане альф он всегда говорил, что хочет цветов, свиданий и романтики – это всё не даст ему Шуга, лишь вовлечёт в неприятности, из которых омега не привык сам выкручиваться. 

— Если я не отдам тебе Джина, мы сможем договориться? — Чонгук берёт себя в руки, напоминая, что с Юнги проходит деловая встреча и нет времени на чувства. Этот альфа какой-то странный, с ним трудно говорить, о чём-то договариваться, он убивает всё лёгкой ухмылкой, одной фразой перебивает все мысли, и это начинает понемногу злить Чонгука. Он никак не может взять под контроль беседу и который раз теряет свою мысль. 

— Ты отказываешься, потому что не хочешь отдавать Джина или думаешь, что он сам не захочет? — щурит и без того маленькие глазки Юн.

— Он может делать всё, что захочет, я не имею на него никакого влияния, — Чонгук понимает, как устал, его действительно задолбали игры в вежливость, масок на всех не наберёшься, с каждым разом приходится искать подход, это словно игра в шахматы, где каждый ход нужно продумать наперёд. 

Сейчас Чонгуку просто нужен поставщик наркотиков, почему жизнь так любит всё усложнять? 

— Так вы не трахаетесь? — альфа падает обратно в кресло, ожидает ответа, немного выпячив губы. 

— Нет, — выходит резко почему-то, но после этого ответа Юнги смеётся громко, но недолго. 

— Так сказал, словно у тебя жена ревнивая, — по-доброму говорит Юнги, — тогда сойдёмся на повышенной цене, а с Джином я сам разберусь. 

— Договорились, — Чонгук устало выдыхает, садясь за стол, уже заставляя шестерёнки крутиться в голове. Нужно теперь, чтобы Джин составил договор, взял контактные данные и разобрался с поставщиком окончательно.

Скоро ты прибудешь в офис, как доложила охрана, значит нужно пояснить обязанности, и, наконец, напоследок приказать Джину организовать  нападение на земли Намджуна в Корее. Чон не хотел быть жестоким, но если он не предпримет ничего в ближайшее время, то Ким снова сделает свой ход, и он будет во много раз мощнее предыдущего, так что нужно ослабить его силы как можно быстрее. 

Всё это вертится в голове у альфы, когда ты тихо стучишь в его кабинет. 

— Джин разве не сказал, что я тебя жду? Можно было и без стука.

— Он разговаривает с каким-то альфой, я не стала им мешать, — с костылями входишь неловко, ты не привыкла ещё к ним, на ногу уже немного можешь наступать, но ходить пока всё равно боишься. Ты не признаешься, что конечности немного слабеют от мятного запаха в кабинете, но стоять становится всё труднее. 

— Твоё место вот здесь, — Чонгук указывает на рабочий стол в противоположном конце кабинета, — там бумаги, ты сама разберёшься, что с ними делать, — киваешь, мысленно благодаря альфу, что он дал тебе работу, где не нужно много передвигаться, потому что, кажется, рвавшись в бой, ты себя переоценила.

Чонгук проклинает этот день, потому что мысли продолжают сбиваться. Он уже рычать громко готов, лишь бы собраться, он смотрит на галстук, одиноко лежащий на столе, сжимает кулаки и, наклонившись, передаёт Джину по телефонной связи, чтобы он пришёл, как только закончит с Юнги. 

Так трудно собраться, когда только что мозг ломался под напором странного собеседника в лице Юнги и сейчас от твоего запаха вертит по всей комнате невыносимо. Чонгук так редко встречался с рассеянностью, поэтому сейчас может лишь сильнее вводить себя в заблуждение и теряться в этом дне.

— Что хотел? — в кабинет вплывает хмурый Джин, таким задумчивым Чонгук редко его видит, запах почти полностью перекрылся кофейным, что заставляет немного улыбаться начальника, предвкушая интересный исход. По какой причине Юнги заинтересовался Джином? Почему теперь омега так сильно пахнет сладким кофе? Наблюдать со стороны любопытно, но лезть в его дела Чон не собирается.

— Говори со мной нормально, — Чонгук садится всё же за свой стол, лишь бы забиться подальше и не вдыхать жизненно необходимый запах земляники. 

— День не задался, прости, — Джин выглядит не менее уставшим, чем Чонгук, его тоже можно понять, он выполняет столько же работы, будучи омегой.

— Организуй нападение на центральный штаб карателей Намджуна, — альфа потирает переносицу, смотрит на бумаги и пытается высчитать, хватит ли ему сил противостоять головорезам. 

— Чонгук, ты уверен? Наши люди могут погибнуть, — Джин искренне беспокоится, рано предпринимать такие рискованные действия, слишком страшно остаться без поддержки своих людей, у некоторых есть семьи, а это всё похоже на настоящую войну, поэтому страшно.

— Скажи им всё как есть, не думаю, что они откажутся от этой авантюры, пусть берут много оружия и стреляют по ногам, цель вывести из строя основных людей Намджуна, пусть у него опустятся руки, — Чонгук замечает на себе твой прожигающий взгляд, и тело немного передёргивает. 

— А если мы его только больше разозлим? Вдруг Т/и не знала про какие-нибудь резервы? — Джин дёргается, когда слышит позади твой голос, он совсем про тебя забыл.

— Я рассказала обо всех резервах, находящихся в стране, — ты встаёшь, подходя к столу Чонгука, пронзая этих двоих взглядом. — Хороший ход, только чего вы им добьётесь? 

— Намджун назначит встречу, я не прекращу истощать его силы, пока он не отдаст мне треть своих земель, — ты киваешь, поглядываешь на Джина, который задумчиво кусает нижнюю губу. Она и без того у него пухлая, а тут ещё и красная как переспевшая ягода будет – соблазнительно. 

— Не боишься, что отдав треть земель, Намджун тебя растопчет? Его нужно убирать с горизонта полностью, давить сильнее, чтобы не осталось выбора, кроме как сдаться, — альфа смотрит на тебя, нахмурившись, нужно подписать любой контракт, а потом пытаться убрать Кима, он сейчас уже как слепой младенец шарится в пустоте и не знает, за что схватиться. 

— Ты права, его нужно или убить, или иметь шпиона на его стороне. Джин, — омега дёргается от обращения, — узнай больше о новом секретаре Намджуна.

Ким кивает, тут же покидая кабинет, а ты покрепче перехватываешь костыли, чтобы спросить.

— Новый секретарь?

— А что? — Чонгук приподнимает одну бровь, усмехаясь. — Ревнуешь?

— Ага, сплю и вижу, как возвращаюсь в этот ад, — саркастично отвечаешь, ковыляя к рабочему месту.  

Чонгук собрался нападать, а тебя гложет мысль, она знойным червем прокралась прямо в мозг и не даёт покоя – главное здание карателей, там живет Тэхён, а вместе с ним Хосок, если они собираются всё истребить, то омега тоже может пострадать. У тебя за него сердце щемит, ты так скучаешь, что готова на стену лезть и жрать стекло, потому что не хватает успокаивающего родного цветочного аромата, щенячьих глазок и приятного хрипловато-низкого нежного голоса. 

Хосок был первым родным человеком в этом мире, когда ты пришла к Намджуну, он заставлял жить, и ты не знаешь, что с собой сделаешь, если что-то случится с ним. 

Но Хосоку можно верить, он хранил в себе слишком много твоих тайн, чтобы ты ему не доверяла, поэтому нужно уберечь это солнышко, предупредить, чтобы спрятался и залёг на дно, он должен это пережить, обязан, иначе тебе будет слишком больно. 

Ты не прекращаешь думать об этом до самого вечера, голова забита лишь мыслями про Хосока, поэтому ты даже не обращаешь внимания на Чонгука, думая лишь о том, как сообщить ему. Тэхён должен быть вечером дома, он никогда не задерживает свои дела, возвращаясь в штаб вовремя, поэтому, приходя в квартиру, куда тебя перевезли, ты в первую очередь лезешь в мобильник, снова набирая номер альфы. 

Когда тебя привозили, то предупредили, что здесь живёт молодой господин, но ты пришла раньше Чонгука и надеешься, что он не будет торопиться домой. 

— Т/и? Какого чёрта? Прекрати мне названивать, — слышится недовольный голос альфы, на что ты немного улыбаешься. Теперь Тэхён тебе не кажется страшным человеком, потому что спас твоего лучшего друга и бережёт. Всё же у него есть сердце, а в глазах всё это время была не жажда крови, а взгляд дикаря, который просто не знает ничего о любви. 

— Это важно, дай трубку Хосоку, — голос слегка трясётся, ты волнуешься слишком сильно за этого омегу.

— Нет, говори так, я передам. 

— Плевать. Чонгук планирует нападение на твой штаб, так что уведи Хоби оттуда, прошу, — ты молишь почти своего врага, но это не так важно, как жизнь Хосока – он итак уже много раз был на волоске от смерти, его нужно защищать, потому что его доброта неизмерима, а в глазах вся нежность этого мира и плакать хочется, переживая за этого котенка. 

— Уведу, — Тэхён тут же кладет трубку, и ты даже не можешь увидеть его хищного оскала и победной полу-улыбки. 
    Комментарий к 13.
    У меня небольшой упадок сил, кое-что случилось в моей жизни неприятное, поэтому боюсь за текст, получился ли он таким как и предыдущие главы? Я расстроена, от этого писанина не выходит, все рушится в моей голове. 

Поэтому простите, главы будут выходить чуть реже. 

Но зато хочу сказать, что все закрутится именно после этой главы. Она символично 13, вот от нее и понесутся проблемы.

========== 14. ==========

Намджун не понимает, куда пропал Тэхён, он не отвечает на звонки, а для него есть достаточно приказов. Начальник смотрит на Чимина, который, придерживая поясницу, сползает с кровати. На нём бардовые отметки, красные разводы крови, губы снова поранены, он исхудал, осунулся, а Намджун почему-то замечает эти детали, сжимая в кулаке телефон. 

Метка на нём расположилась между шрамами от зубов альфы, которые быстро зарастают, теперь его запах заиграл другими цветами, железо не перекрывает слабый, лёгкий шлейф, оно словно идёт мирно с ним под руку и Намджуну это нравится. 

Ему впервые нравится запах омеги, такой ненавязчивый и, благодаря метке, родной. Он смотрит, как парень хромает до выхода, стиснув зубы от боли и молча, потому что после секса с Намджуном лучше не оставаться, он звереет или сам выгоняет. 

— Ты бы хоть оделся, — рыкает ему в спину альфа. 

— А чего мне бояться? Что изнасилуют? — горько говорит он, оборачиваясь и улыбаясь, тревожа ранку на губе, кровь начинает тут же тонкой струйкой стекать к подбородку, а Намджун в три шага преодолевает расстояние, подхватывая за талию омегу и впиваясь в его губы, слизывая кровь и наслаждаясь её вкусом. Альфа чувствует себя грёбанным психопатом, помешанным на крови, потому что у Чимина она самая вкусная, она возбуждает и, даже несмотря на то, что двадцать минут назад у него был шикарный долгий секс, член снова возвращается на позицию, он готов к новому забегу, и всё из-за Чимина, его округлых форм, так приятно ложащихся в руки, его гибкого тела, с неимоверно чувствительно гладкой кожей, он сводит с ума альфу, Намджун хочет его даже ночью, он готов уже сказать ему не уходить, сменить квартиру, переехав к начальнику, но разум ещё держит. Он говорит альфе остановиться, что всё это попахивает чем-то нездоровым и добром не кончится, но Намджун целует всё равно напоследок Пака, он напиться не может этими пухлыми губами, лижет их, пропускает мягкие волосы между пальцев, прижимает к себе так крепко парня, что чувствует нагое жаркое тело. 

— Оденься, или я тебя изнасилую, теперь тебе страшно? — хрипло произносит альфа, клацая зубами и отпуская парня.

— Теперь страшно, — Пак говорит ясно, но тихо, когда он так делает, то почему-то альфе его слова каждый раз отдаются чем-то неприятным, злят и колются в горле желчью. — Любой насильник лучше тебя. 

Слышно, как шлепают к выходу босые ноги Чимина и хлопает входная дверь. Намджун смотрит на свой стояк и понимает, что позволил парню уйти, впервые позволил секретарю ему отказать. Это злит ещё больше. Ничего не поддаётся контролю в последнее время, и даже Тэхён куда-то пропал. 

Намджун смачно ругается, подбирая пиджак с дивана в гостиной, на ходу его надевая. Он проверяет часы, думая, что тот должен быть точно дома, возможно, даже поэтому не берёт трубку. 

Альфа решает заглянуть в квартиру правой руки, потому что Чонгука нужно уничтожать немедленно, ждать до завтра нельзя, ещё не так поздно и можно многое успеть, поэтому Намджун едет как можно быстрее, пока голову занимает каша. Она состоит из людей, их слишком много стало в мыслях, с каких пор Намджун вообще беспокоится о людях, обычно он их убивает, когда хлопот становится слишком много, но, тем не менее, Чимин всё ещё жив, ты не кричишь от боли в лапах альфы, а Тэхён не отвечает на звонки. 

Намджун понимает, что впервые допустил ошибку, позорно отдал ход Чонгуку, когда отдал тебя, с того момента всё пошло наперекосяк, рассыпалось на кусочки, которые теперь поселились в голове у альфы острой болью, рассыпалось всё вокруг, как карточный домик. 

Мужчина поднимается на самый верхний этаж, он бывал у Тэхёна несколько раз, обсуждая дела после очередных пыток этажами ниже, не по себе приходить к нему не во время рабочего дня, но Тэхён должен быть доступен в любое время суток, это его предназначение, он родился, чтобы работать на Намджуна. 

Двери лифта раскрываются, впуская в небольшой холл, там лишь одна дверь, код от неё Намджун знает и стучать он не собирается, потому что хочется пристыдить альфу, чем бы он там ни занимался, трубку нужно брать всегда, особенно в это время. 

— Ты пришёл, — слышится скулёж из спальни, — Тэхён, пожалуйста, — жалобный всхлип и очередной стон. Намджун морщится от сильного запаха роз, он витает повсюду, а тело вспоминает очертания Чимина, возбуждение возвращается, и хочется секса неимоверно. Это неутолимая жажда, альфе нужно что угодно, лишь бы избавиться от зуда в штанах. 

Ким вдыхает глубже аромат, не спеша идти к омеге, он подключает разум, сработало несколько предупреждающих факторов, которые сказали притормозить, потому что это квартира холостяка Тэхёна, в которой ни разу не было омеги, а также чёртов запах роз он узнает из тысячи, ведь именно так ты пахла, пропитываясь запахом омеги, именного того парня, который должен был давно быть уже мёртв от руки его главного карателя. 

Тэхён ослушался, он оставил у себя этого парня, чтобы забавляться. Никакие игры не должны перечить приказу Намджуна, за невыполнение стреляют в голову, это предательство чистой воды, это так грязно и низко, что ярость перекрывает даже возбуждение от течного омеги, а энергию и реакцию на течку, Намджун перенаправляет в гнев. Он быстрыми шагами врывается в спальню, смотрит как тощий гибкий парень мечется по кровати, некстати опять вспоминается Чимин с его круглыми формами, и член опять даёт о себе знать, предательски требуя внимания. 

Намждун в этой комнате дышать не может, а омега пугается, отползает к спинке, вдыхает глубже и начинает скулить. Он боится, Нам видит это в дрожащем теле, сжавшемся в комок, борьбе желаний и в настоящем страхе в глазах, они слезятся, противостоять природе трудно, когда задница требует члена, но это Намджун, и он нашёл омегу, значит смерть близко. 

Неизвестность ещё больше пугает, Хоби плачет горько, но тихо, всё тело ломит, а задний проход слишком жжёт, потому что кровать пахнет Тэхёном, она пропиталась им, и омеге хочется чёртовы простыни запихать в себя, лишь бы хоть на минуту прекратить мучения.

Ад на самом деле, наверное, именно такой, когда течка мешается со страхом, животным и негасимым, самым сильным из всех, такой только на войне испытывают или перед смертью, ведь Намджун самый лучший палач, он заставит молить сначала о смерти, а потом выкинет как ненужный мусор на свалку на съедение крысам, и можно будет только моргать, смотреть, как тело исчезает в чужой пасти прямо на глазах.

— Ноги перед Тэхёном раздвинул, сделал всё, лишь бы выжить? — Намджун снимает аккуратно пиджак, закатывая рукава рубашки, и скалится. Хосок в его глазах не видит ничего человечного, лишь в отражении зрачков свою кровь, которая прольётся от его рук. — Это так низко, таких шавок, как ты, сразу в ведре топить нужно, но мой каратель пожалел, поиграть решил, — альфа подходит к кровати, садится на неё, а Хосок жмётся к спинке, и ни бежать, ни двинуться не может, чёртова течка ему точно не позволит сбежать, это такая обидная ловушка, клетка закрылась, теперь впереди только смерть. 

— Пожалуйста, — Хосок молит дрожащим голосом, а чего – сам не знает, ему бы тебя ещё разок увидеть, за Тэхёна до ужаса страшно, ведь его тоже не пожалеют, возможно, сделают даже больнее, от этого слёзы всё сильнее катятся по щекам, омега принимает эту пытку, потому что страх перед неизвестностью пережить тоже нужно уметь. 

— Что «пожалуйста»? Я даже на твою течку не куплюсь, — Намджун притягивает за руку рывком Хосока, смотря близко, в самые глаза, и шепчет прямо в губы, — потому что меня не возбуждают мёртвые омеги. 

Он резко встаёт, скидывая на пол худое тело, он бьёт в живот ногой, что парня немного относит, он продолжает скулить, просить чего-то, выставляет вперёд руки и всхлипывает. Намджун проезжается кулаком по скуле, чтобы после приподнять его за воротник майки и с силой отшвырнуть, приложив о стену. Он любит так делать, бить о поверхности интереснее, чем кулаками или ногой, лучше, когда кровь остаётся красивым узором, отпечатками растекается по поверхности. 

Хосок не кричит, он лишь скулит тихо, пытаясь сопротивляться, но у течной омеги нет ни мозгов, ни сил, поэтому Намджун имеет право делать с ним всё, что захочет, а желает он стереть его в порошок, потому что он напоминает ему тебя своим запахом роз и Чимина, из-за грёбанной течки. Ким застрелил бы сразу, но не взял с собой оружие, поэтому приходится хватать за шею, ударяя о прикроватную тумбочку и снова несколько раз проехаться ногой по телу. 

Хосок думает, что быть раздавленным грузовиком не так больно, как после Намджуна. Он не жалеет ударов и силы, действительно убивает, да так больно, что крик застывает в горле, ему не даёт выйти наружу страх, он вертится в голове, а Хосок может только плакать. Почему-то именно сейчас жизненно важно увидеть Тэхёна, с ним всегда рядом казалось безопаснее. У Хосока душа уже в порошок стёрта, а внутри месиво из органов, больше всего больно на моральном уровне, в голове каждый удар в тысячу раз усиливается, ядом расплывается по крови, лужами остается на дне желудка и выворачивает наизнанку, гнёт, ломает. Под кожей словно Арктика, а извержение вулкана там, где прошлись удары альфы. 

Это действительно больно, ещё хуже, чем выглядели на тебе раны, стократно превышает фантазию, каким только образом Хосок ещё не отключился. Течка добавляет ударов, они невидимые, но изрядно помогают Киму, Хоби пытается встать, но валится, скулит подбитым псом и пробует хотя бы отползти. 

Теперь под ногами альфы жалкий омега, он не встаёт и даже не смотрит в глаза, не кричит и не сопротивляется, на этой стадии Намджуну уже не интересно, он смотрит, чем бы добить эту назойливую всхлипывающую муху, и идёт к бутылке рома, оставленную Тэхёном на комоде. 


— Намджун, — слышится запыханный голос Тэхёна, он держит альфу на мушке, пытаясь держать руки прямо, хотя те предательски дрожат. Запах роз кружит голову, он везде: в воздухе, на Хосоке и в душе альфы, он там пульсирует и разрастается, распускается цветком таким же прекрасным, как сам омега и уходит в возбуждение. Мурашки бегают по всему телу нескончаемым потоком, так нечестно, Тэхён под этим запахом заведомо проиграл, но лишь одно держит его на ногах – вид избитого и слабого Хосока. 

Намджун избил омегу. Его омегу. Тэхёну плевать уже, что он нарушил приказ, что должен был убить Чона, самое главное – Намджун даже течного парня не пожалел, он чуть не убил самое беззащитное создание на планете. Тэхёна от гнева сильно трясёт, он взглядом прожигает Кима и держит палец на спусковом крючке. 

Он вбежал как раз, когда Намджун собирался убить Хоби бутылкой от рома. Тэхён чувствует тошноту, подкатившую к горлу, желчь так близко, что обжигает всё внутри. Ким не человек, он самый последний сукин сын, раз поступил так низко. Тэхён скалится, показывает зубы и чуть ли не рычит на альфу, от него исходит такая сильная тёмная энергетика, что Намджун отходит от омеги и кидает бутылку небрежно на кровать, выгибая руки, разминая кисти. 

— Смерть для тебя слишком большой подарок, — цедит сквозь зубы Тэхён. 

— Меня выгнали из ада за излишнюю жестокость, — Намджун ухмыляется, а парень лишь сильнее перехватывает пистолет. 

— Как ты посмел тронуть его?! — в голосе слишком много чувств, но Тэхёну плевать, пусть будут слышны отчаяние, боль, злость и обида. Альфе сейчас убаюкивать Хосока хочется, сказать, что всё будет хорошо, но дела обстоят слишком плохо.

— А ты как посмел не выполнить мой приказ? Почему я должен выполнять твою работу? — Ким тыкает пальцем в стонущее на полу тело, а Тэхёна передёргивает от противоречивости чувств, ему всё ещё хочется поиметь Хосока на всех поверхностях, потому что возбуждение перелилось через край, воздух словно отравлен, но в то же время всё тело тянется обнять маленького, к себе прижать, увидеть снова в этих глазах строптивые искры, недовольно скривленные губи и поцеловать в нос. Нежность, злость и возбуждение взрывают мозг альфы, он готов выстрелить в Намджуна в любой момент, потому что теперь точно понял, что Хосок его омега и навсегда им останется, они обязательно выживут. 

— Хосок будет жить любой ценой, я не допущу его смерти и давно плевал уже на твои приказы, Намджун. Ты не видишь, что творится под собственным носом и волнуешься лишь о том, почему не мёртв омега, о котором ты и не вспоминал ни разу с того приказа! — Тэхён кричит, срывается, потому что не робот, его душа переполнена противоречиями, а он слишком долго молчал. 

— Я вижу перед собой уже не воина, а обычного влюблённого идиота, чувства убивают, Тэхён, и ты должен принять смерть достойно, не думаешь? — Намджун пытается подойти, но Ким сам делает шаги навстречу, отдавая в руку начальника пистолет. Он ещё помнит о том, что каждое поколение его семьи долгие годы были практически рабами, их жизнь теплилась в чужих руках, и сейчас Тэхён отдает пушку, надеясь, что в Намджуне остался разум, он выслушает и позволит жить. 

— Убей, но ты потеряешь своего самого ценного воина и друга, который ни разу не предал тебя, нарушив лишь один приказ, оставив в живых омегу, который принесёт тебе пользу и ценную информацию, которую я передам, если ты оставишь нас в живых, — голос всё равно дрожит, альфе впервые страшно, хоть он и был готов к смерти, сейчас у него есть Хосок, ради которого хочется жить. 

Намджун смотрит в глаза Кима и понимает, что они не врут, такой искренности он в них никогда не видел, обычно они ничего не выражают, но сейчас в них собачья преданность, боль и страх. Неужели его самый главный каратель боится? Он не хочет оставлять омегу? Намджуну ничего не стоит в него выстрелить, но Тэхён и правда слишком хорош в своём деле, с ним ещё можно пойти против Чонгука, который готовит нечто грандиозное, со смертью альфы оборвётся ещё одна нить, карточный домик продолжит рушиться, нужно остановиться хотя бы на время, поэтому Намджун убирает пистолет. 

— Что значили твои слова про полезную информацию? 

— Тот, кого ты хотел убить, держит прямую связь с Т/и, которая сегодня проболталась про планы Чонгука, — Тэхён начинает говорить, аккуратно присаживаясь у омеги и обращаясь уже к нему, — тихо, всё хорошо, тебя отвезти в больницу? — в ответ Хосок отрицательно мотает головой, ныряя в объятия парня.

— И что она сказала? — альфе противно смотреть на эти ласки, в комнате всё ещё витает возбуждающая атмосфера и воняет кровавыми цветами, он хочет выйти и проветрить мозги, обо всём подумать. 

— Чон планирует в скором времени нападение на это здание, но мы будем к этому готовы, — Намджуна шокирует, насколько оказываются эти слова полезными, на секунду он даже чувствует мурашки по всему телу, ведь чуть не убил источник важной информации. Значит, этот омега всё же нужен, альфа решает пока не трогать этих двоих, по крайней мере, пока не разберётся с Чонгуком. 

— Готовь план по обороне, безумие, но я тебе всё ещё доверяю, Тэхён, — уходя, бросает альфа.

— Потому что больше некому, — слышится его горький ответ в спину. 
    Комментарий к 14.
    Нужно было видеть как бета материла меня, Тэхена, Намджуна, Т/и - да всех на свете)

Очень люблю смотреть как читатель проникается героями)

========== 15. ==========

— Где ты был? — сипло спрашивает Хосок, прижимаясь всё сильнее к крепкому телу альфы. 

— Нужно быть готовыми к нападению в любой момент, я готовил ребят, и из-за этого чуть не потерял тебя, хотя Т/и ради тебя рассказала об этом, — Тэхён гладит по голове, успокаивает своего омегу, в груди щемит как никогда сильно, альфа чувствовал много боли, но в таком виде ещё  не встречался с ней, она не такая острая, но зато изнуряющая, занимает все мысли и разъедает по кусочкам организм.

— Тэхён, — слышится от омеги с придыханием, он весь дрожит в руках альфы, что тот на секунду пугается, — боже, Тэхён, как же ты пахнешь, — парень ведет носом по шее альфы, ещё больше дрожит, и только после этого гнев и страх отступают, Ким вспоминает про течку и понимает, что сейчас не прижимать нужно Хосока, а бежать куда угодно, хотя всё  равно он теперь будет везде чувствовать розы, они уже забились в ноздри и не вытащить ничем. Руки сами поглаживают худое тело, парень жмётся, у него лицо ранено и всё  тело избито.

Но двоим на полу сейчас плевать, им всё равно на каждый останавливающий факт, когда отходят на второй план паника и страх, возбуждение вступает в полную силу и, если Тэ не мог дышать, когда разбирался с Намджуном, то сейчас он чувствует, что не проживёт и секунды, если не прикоснется к коже омеги. 

— Можно? — Ким заглядывает прямо в глаза, видит в них океан эмоций, он тонет в нём, захлёбывается в нежности и не хочет, чтобы его спасали, ему не хватает кислорода, потому что воздух пропитан Хосоком, розы теперь цветут в легких Тэхёна, они обвили всё его тело и управляют. 

Он приподнимает лицо омеги, аккуратно вытирает тёплые слезинки, прежде чем поцеловать осторожно, нежно, мягко касаясь своими губами, он тут же ныряет глубже, ему нужно хлебнуть кислорода, ведь иначе не выжить, он забирает его у Хоби, мешает его на двоих, так дышать легче, так кажется правильным – ощущать реакцию парня в своих руках, ловить сладкие выдохи на своих губах и чувствовать погружение в бездну. В ней слишком жарко, пахнет апельсинами и розами, а ещё там слышны стоны, такие возбуждающие, что сотни течных омег не заменят одного хриплого выдоха. 

— Боже, — скулит Хо.

— У тебя что-то болит? — Тэхён как раз собирается переместиться с парнем на кровать, но всё же состояние омеги неоднозначное, омега морщится перед тем, как ответить.

— Да, Тэхён, у меня болит задница и требует твой член, — двое парней немного посмеиваются от нелепой шутки, но потом тут же становится не до этого, когда на кровати альфа снимает майку с Хосока, мягко целуя в живот, тот стонет, выгибается и увеличивает свою громкость в нетерпении. Ким не понимает, как они ещё не разорвали друг друга от голода, потому что ширинку рвёт, там всё по швам трещит, а сердце щемит от нежности. Альфу во все стороны тянет, ком в горле не проходит от того, какой Хосок сейчас родной и желанный. Он видел этого омегу каждое утро, ловил мимолётные поцелуи и улыбался из-за его недовольной мордочки, а сейчас под ним парень выгибается, его в любой позе брать можно – всё равно он не против, но Ким не хочет в любой. Ему главное видеть эти глаза, которые убили в нём жестокость, смотреть на губы, которые лишили рассудка, целовать и показывать в каждом жесте свою бережность. 

— Пожалуйста, — молит ещё раз Хосок, только тише, жалобней, ему кажется, что он сейчас заживо сгорит, потому что апельсины повсюду, Тэхён его заполняет, но не там где нужно, он как источник воды, который пока не хочет утолять жажду, его хочет омега испить до дна, но никак. Он даже помогает снять рубашку и громко стонет, прикусив губу, когда горячая кожа касается чужой, это безумие, он готов кончить лишь от того, что они только что прикоснулись обнажёнными. Чон на самом деле ещё не имел партнёров, но сказать об этом Тэхёну не может, он вообще потерял способность говорить, как оказался под альфой, лишь повторяет одно и тоже, скулит, мечется и тает от ласк, потому что альфа словно чувствует, что первый у Хосока, он долго его подготавливает, шепчет нежности и целует – бесконечно много раз целует, губами проходится по всему телу, и Чон понимает его, потому что сам хочет каждый миллиметр у Тэхёна выучить, прогуляться по самым запрещённым участкам, поцеловать каждый шрам. 

Тэхён горячий, смуглый, слишком красивый, когда он толкается, Хосок не верит своему счастью, такой сильный, властный, нежный альфа достался ему, он не причиняет боль, лишь вспышками яркое наслаждение, Хосок гнётся как только может, помогает насаживаться и стонет как последняя шлюха, потому что течка развращает. Он вообще в шоке, как Тэхён держался, каким образом он смог выдержать такую долгую прелюдию, она казалась Чону вечностью, но он готов ещё повторить, лишь бы не кончались эти толчки сейчас, лишь бы Тэхён не вытаскивал член, там всё горело, но с толчками пришло такое удовольствие, какое не давала ни одна игрушка. 

Жаркий, горячий, большой, член внутри собственной задницы кажется ему идеальным, омега не понимает, почему отказывал альфам в своем окружении, а потом смотрит на Тэхёна и догадывается. Над ним самый идеальный альфа на свете, Хоби ему не только девственность отдать готов, он уже душу всю подарил ещё тогда, когда смело посмотрел в глаза хищнику и увидел человечность, нежность и сострадание. 

Им на двоих кровати мало, чёртова течка требует весь мир и чтобы крики были громче, стоны насыщеннее, больше оргазмов и толчков, хочется сделать всё грязно, но почему-то выходит всё ещё нежно, даже резкие толчки Тэхёна побуждают лишь страстно выгибаться, метаться от приближающегося оргазма и быть слишком громким, вопить всему миру о том, как хорошо, и Тэхён понимает свою омегу.

Ему самому сейчас не потерять бы рассудок, потому что его заменил омега полностью, удалил ненужные рассуждения к чертям и оставил краски, их так много, Ким в сексе никогда их не видел, а сейчас цветные банки с краской по очереди перед глазами разливаются, оставляя красивую палитру, у которой очертания Хосока: его кожа и волосы – всё в этом сексе чересчур и слишком, потому что это омега Тэхёна, так и должно быть всегда. 

Ким от счастья умереть хочет, представляя, что так может быть всегда, каждую течку проводить в цветочном поле, как в раю ощущать руки Хо на себе, его ласки такие возбуждающие, от них всё труднее совладать собой. 

 Тэхён от искр между ними готов технику заряжать, так жарко ещё никогда у него в спальне не было, ещё никогда омега под ним не был таким нужным, сладким и возбуждающим. Даже чёртовы ключицы слишком идеальны, чёрт возьми, всё в теле под ним прекрасно, особенно шея. Альфа понимает, что вот-вот кончит, он целует глубоко парня, так мокро и страстно, что на секунду начинает терять кислород из лёгких, а потом ведёт губами ниже, целует венку на шее и кусает, глубоко, сильно впивается в кожу зубами, собственным ртом пишет на самом видном месте «моё», эта метка – знак окончательной капитуляции Тэхёна перед Хосоком. 

Когда-то он думал, что никогда не сможет полюбить парня, а сейчас он уверен, что никогда не сможет разлюбить Хосока.

* * *

Чонгук спешит домой, потому что там он хочет бросить к чертям формальности, у него был тяжелый день, и альфа хочет тебя. Он понял это, когда не смог совладать со стояком, вспоминая твою фигуру в офисной одежде, подумал, как ты будешь выглядеть с ним рядом – по-домашнему тепло и сексуально.

Он хочет секса, он желает тебя, ему нужно трогать твоё тело – это всё странно для его тела, потому что не привык он отвлекаться на такие мысли во время работы и никогда не спешил домой, альфа не понимает, что в голове за каша, но день итак выдался слишком удручающим и запутанным, но достаточно прибыльным и продуктивным, это стоит отметить необдуманным поступком.

В квартире ты готовишь, прихрамывая на одну ногу, альфа рад видеть тебя без костылей, пусть даже и иногда прыгающую на одной ноге. 

— В этой квартире ещё никогда не пахло так вкусно, — альфа принюхивается и даже не знает, что имеет в виду – землянику или запах выпечки. 

— Я не заметила, как ты вошёл, — дёргаешься, стараясь не смотреть в глаза. 

Осознание своего поступка пришло позже, когда Тэхён положил трубку, тебя словно ударили по голове, заставив очнуться. Сообщить Киму эту новость – обречь Чонгука на проигрыш, приблизить дату собственной смерти. Такое не прощается, за такое ты бы сама себя испепелила, заживо сожгла, но ничего не вернуть, сейчас Чонгук слегка улыбается от запаха выпечки, а завтра будет умываться твоей кровью, и от мыслей сводит желудок. 

Теперь ты понимаешь, что Чона тоже боишься и, быть может, сильнее, чем Намджуна, в этом альфе слишком много скрытой силы, он не показывает все свои лица и настроения, прекрасно себя держит в руках, но это не значит, что он не способен убивать. 

Тебя гложет вина, она сверлит дыры в груди, противным скрипом в голове напоминает о себе и грызёт глубоко в мозг, от неё головная боль тихо нарастает. Хочется признаться, упасть на колени, но страшно, ты стала последней дурой и трусихой, но ничего не хочешь менять в этой ситуации, потому что, возможно, тогда Чон поменяет свои планы, Хосок снова может оказаться в опасности, а этого ты не можешь допустить, лучше придумать ещё способ как уничтожить Намджуна, чем отдаляться сейчас от Чонгука. 

Почему-то хочется плакать, состояние тебе неизвестное, но приходится держаться, чтобы не выдать себя, но Чон по всем слабостям проходит, и первая – близость. 

Он подходит, притягивая за талию и гладит спину, поясницу, спускается к ягодицам, заставляя дрогнуть и хмуро посмотреть на него, но Чонгук молча целует, он властно проникает в рот, исследует всё, продолжает одной рукой прижимать за талию к своему горячему телу, а другой гладить тело, ласкать шею, щекотать щеку и убирать волосы за ухо. 

Только не это, не такой Чон, тебе это как ножом по сердцу, потому что не заслужила такого отношения, а он одновременно страстен и нежен. В поцелуе ты чувствуешь власть, а его касаниями можно топить лёд, от сплетения языков тебя крошит на мозаику и развевает куски по ветру, теперь не собрать всё воедино, ты сломана в руках горячего альфы, он одним касанием губ растопил тебя, сломал так, что даже не сопротивляешься, наоборот, привстаёшь на носочки, чтобы достойно ответить на поцелуй, хотя щёки уже слишком сильно пылают. 

Запах мяты освежает, а горечь приятно ложится на твою приторную сладость земляничного запаха, и ты витаешь в этой какофонии запахов, готова парить и гореть в страсти необузданной стихии. У Чонгука крепкие, широкие плечи, накачанная мускулистая грудь, под рубашкой прощупываются кубики пресса – ты всё ощупываешь, не в силах прекратить его изучать, он такой жаркий, что, кажется, одежда сейчас будет ни к чему, но всё равно вам приходится оторваться, с запыхавшимся дыханием посмотреть в мутные от страсти глаза друг друга. 

Ты застенчиво делаешь шаг назад, выскальзывая из рук альфы, и прикрываешь румянец руками. 

— Могу поспорить, тебя ещё никто не целовал, — ухмыляется альфа, его голос сексуально охрип, и ты стараешься не обращать внимания, что течёшь со всего Чонгука, что бы он сейчас ни делал.

— Так – ещё никто, — изучаешь узор на полу, позабыв обо всём, без руки Чона на талии стало как-то трудно стоять, хочется обратно потянуть к нему руки, прижаться носом к телу и дышать, пропитываться запахом мяты, топить свою сладость в его горечи и таять от простых ласк.

— Пошли, сегодня я тебе покажу свой любимый клуб, — альфа протягивает руку, но вместо того, чтобы взять твою, берёт на руки. Взвизгиваешь, а он выходит прочь из квартиры.

— Но я же неподобающе одета.

— Короткие шорты и свободная майка всегда подходили для клуба, — усмехается парень, усаживая тебя в свой ламборджини.

— Почему именно сегодня? — ты оглядываешь город, он такой тесный, с кучей вывесок на китайском и множеством огней. 

— Сегодня там обещали появиться Джин и Шуга, мы закрепим сделку, — признаётся альфа. Он хотел отложить это, но раз выдалась возможность, лучше не ждать, заодно и тебя вывести на прогулку.

* * *

Ты стоишь, оглядывая у перил второго этажа, толпу внизу и чувствуешь, как душа отдыхает. За громкой музыкой не слышно даже собственных мыслей, а моргающий свет не даёт сконцентрировать внимание на чём-то одном. Клуб и правда красивый, только ты не понимаешь, что в нём такого необычного. 

Чонгук высматривает снизу своего секретаря, здесь он может за себя постоять, тем более в компании альфы, правда ни того, ни другого не видно. 

— Это клуб нетрадиционной ориентации, — он говорит тебе на ухо и боготворит самого себя за прекрасную возможность под видом разговора глубже вздыхать твой запах. — Здесь любой альфа найдет себе альфу, а омега-парень имеет возможность переспать с омегой девушкой, законы биологии здесь не писаны, но, несмотря на такой беспорядок в полах и ориентациях, я считаю его самым безопасным из всех клубов и самым атмосферным. 

Парень отрывается, обводя тебя жадным взглядом, а ты не можешь удержаться от колкости:

— Тебя здесь наверное каждый второй альфа хочет, — в ответ парень лишь ухмыляется, прикрыв пошлый взгляд под веками, и смотрит на тебя прищурившись, заигрывает только блестящими зрачками, пока не подходит Джин в компании Шуги. 

— Я мог бы и сам тебя найти, не стоило присылать куклу, которую саму сопровождать нужно, ведь так, Джин? — с издёвкой обращается Юнги к секретарю, а тот вздрагивает, выпучивает глаза, вот-вот готов покрыть того матом с ног до головы и лишь потом вспоминает, что рядом начальник, а это важная шишка, с которым надо быть вежливее, но всё равно руки чешутся врезать.

— Хочется потанцевать, — ты не видишь немой перепалки Джина с Юнги, смотришь вниз и понимаешь, что с больной ногой долго не протянешь среди танцующих, а Чон лишь смотрит на разъярённого секретаря, которому нужно расслабиться, и предлагает вам спуститься вдвоём, пока они с Юнги решат финансовые вопросы.

Джин лишь пожимает плечами и галантно предлагает свою руку, чтобы ты могла спуститься не как поломанная телега и выводит на танцпол. Движений не получается от слова «совсем», а Ким забавляется тобой, под конец не выдерживая и притягивая за талию крепко к себе. 

В его объятиях не так, как с Чонгуком, чувствуется гибкое тело, стройное и с прекрасными омежьими пропорциями. От Джина пахнет необычно, но приятно, правда, ты представляешь, как ядовито-сладко вы сейчас пахните в объятиях друг у друга, но толпа разряжает все мысли, ты вглядываешься в карамельные глаза омеги и начинаешь задумываться, какие его губы на вкус. Ещё когда он кусал их, ты сочла слишком соблазнительным иметь такие, его ты не хочешь, нет никаких чувств, но интерес летит впереди всей планеты, и в глазах Джина тоже играет недобрый огонёк. 

— Твои губы мягкие? Я могу их… — ты не можешь договорить, слишком раскованно и интимно, но хочется, ведь запретный плод, говорят, сладок, а это всего лишь Джин, он свой и ему можно доверять.

— В этом клубе можно всё, — Джин сам наклоняется к тебе, оставляя на губах сладкий поцелуй, он недолгий, но ты успеваешь облизать его губы, съесть с них всю сладость и понять, что они и правда как спелые фрукты, такие упругие и пухлые, сладко-холодные, немного влажные и живые. Ты хотела бы ещё попробовать, но парень смотрит вверх, не отрываясь, и говорит, что вас там ждут. 
    Комментарий к 15.
    Слишком много поцелуев.
Но они все на контрастах, слишком разные: у них разный вкус и последствия.
Некоторые будут скоро отдавать кровью и горечью...

========== 16. ==========

Юнги напротив Чонгука задержался, подходит к перилам и указывает на омег внизу.

— Чертовски интересно посмотреть на Джина, — его глаза блестят детским озорством, Чонгук с трудом держит в голове, что этот альфа – самый криминальный поставщик наркотиков в Китае, потому что характер у него интересный. Он хитрый, по-детски невинный, с твёрдым характером, юркий и холодный, а когда теплеет, становится похож на кота, но никак не на обычного альфу. 

Чон правда не понимает, почему Шуга раскрыл перед ним эту свою сторону. 

— Тебе он нравится? 

— Он странный и милый, за ним интересно наблюдать, не более, — Чонгук не верит этим словам, потому что видит в Юнги больше, чем просто заинтересованность, этого парня тянет к секретарю, но невольно альфа всё же соглашается, Джин тот ещё экспонат, с ним не соскучишься. 

Чон смотрит вниз, слыша низкий рык Юнги и видит причину недовольства: ты целуешься с Сокджином – уму непостижимо. У Чона поднимается к горлу волна недовольства, внутри всё мгновенно начинает кипеть, даже не давая подумать, он встречается взглядом с Джином и понимает, что даже врезать ему по-хорошему не может, потому что это две омеги, чёрт возьми. 

Неужели его клуб так влияет на людей? Рядом Юнги темнеет на глазах, он одним взмахом руки сейчас может разорвать на куски кого угодно, пока виновники поднимаются. 

У тебя ещё сладость Сокджиновых губ не сошла, она осталась на языке приятным вкусом, а кишки в кучу узлов скручивает. Ты не знала, что они смотрят, теперь Чонгук горит невидимым огнем, пылает на глазах, вокруг даже воздуха становится меньше, ты не можешь вдохнуть полной грудью, а ноги отказываются идти. Слабость во всём теле, хочется бежать и прятаться, ты теперь понимаешь, что бояться Чонгука стоит не меньше, чем Намджуна, в этом альфе скрыто много силы, она преумножается импульсами молодости и рвёт тебя, выжимает, как лимон, хотя альфа лишь посмотрел своим пронизывающим взглядом. 

— За мной, — Чон командует, провожая компанию к ВИП-комнате, и закрывает дверь, чтобы музыка не мешала воспитательной беседе. 

Ты стоишь, даже не понимая своей вины, и это всё Чонгука выводит, он бы на каждом твоём миллиметре написал «Моё», присвоил бы каждую частичку тела. Сейчас в нём бушует такая невиданная сила, с которой он сам сталкивается впервые, потому что не знал, что может ревновать по-настоящему, не понимал, какой собственник на самом деле, а ведь хотел с тобой постепенно наладить отношения, сегодня был готов умереть, отрываясь от твоих губ, но решил не спешить. 

— Ты с каждым встречным готова целоваться? Час назад со мной, потом с Джином, а потом на Шугу кинешься? — Чонгук не кричит, он говорит тихо и твёрдо, вкладывает низкий рык в каждый звук, слова звучат угрожающе, прижимают к земле и не дают двинуться. 

Чонгук не знал, что внутри всё может так мотать, крошить и сжиматься, он не встречался с такими эмоциями и не понимает, как это контролировать, потому что ты дрожишь, опуская голову вниз, и какая-то часть шепчет альфе не пугать тебя. 

— А с тобой мы в другом месте поговорим, — уловив секунду, Юнги вытягивает секретаря из комнаты, оставляя вас наедине. 

Ты смотришь жалобно вслед Джину и не завидуешь его судьбе, хочешь оправдаться перед Чонгуком, уже второй раз ты совершила необдуманный поступок, за который искренне стыдно перед альфой. Ты боялась увидеть его гнев и теперь вот он – стоит перед тобой и почти огонь выдыхает, его глаза режут живьём, вспарывают нутро, копошатся и выуживают все эмоции, он читает тебя как на ладони и продолжает злиться, сжимает плотно губы, которые ещё недавно нежно тебя целовали, и вот-вот загорится синем пламенем от искр, летящих изнутри. 

— Какого хера, только приехав, ты тут же бежишь целоваться с Джином, чёрт возьми? 

— Ревнуешь? — от Чона у тебя в голове разливаются океаны, в душе шторм, когда он рядом, а от запаха мысли разбегаются, оставляя лишь спокойствие и умиротворение. Ты не понимаешь, что именно это значит, Чонгук кажется для тебя не самой подходящей парой, ведь ты и не думала долго прожить из-за Намджуна, но альфа подарил надежду, дал защиту и даже что-то к тебе чувствует. 

— Да, ревную, — альфа властно хватает тебя за талию, заставляя обвить ногами торс и кидает на кровать, тут же прижимая своим телом, — да я тебя сжечь хочу, лишь бы никому не досталась, даже к барному стулу ревную, а ты блять последние мозги потеряла, раз решила испытать моё терпение, — гнев из него выходит с огромной скоростью, он весь ложится на тебя, прибивает к месту, ты плавишься под его недобрым взглядом, он такой альфа чертовски горяч, ты признаёшь, что потеряла последний разум, он улетучился рядом с Чонгуком. Этот альфа из тебя всё высасывает: чувства, силы, рассудок – остаётся лишь каша, из неё не слепить что-то адекватное, тебе трудно себя контролировать, чтобы потом не было стыдно. 

— Мы сорвали тебе сделку? — хочешь говорить о чём угодно, лишь бы не пропасть в сверкающих зрачках, не попросить крепче сжать руками талию, чтобы чувствовать силу его ладоней, горячие пальцы на коже. Ты хочешь, чтобы плотно сжатые губы снова насиловали твой рот, показывая, кто на самом деле тобой владеет, а Чонгук просто испытывает, смотрит, сам весь горит, но сдерживает любой порыв, он готов посмотреть, кто из вас дольше продержится.

— Этой ночью Юнги всё подпишет, а Джин ему в этом очень постарается помочь, — альфа говорит с ухмылкой, поглаживая твои волосы, взглядом проходясь по всему телу и останавливаясь на губах, — понравилось целовать Джина? — звучит беззлобно, больше издевательски и пошло, но в животе все равно всё сворачивается от страха.

— Слишком сладко, — морщишься, показательно проходя языком по нижней губе, и резко осознаёшь, что в комнате клуба вы одни, под тобой огромная кровать, а взгляд у Чонгука слишком голодный. 

— Нравится что-то другое? — шепчет он на ухо, игриво прикусывая мочку. Руки Чонгука прижаты к матрасу по сторонам от тебя, он трётся о тебя своим телом, лаская лишь горячим дыханием и слегка касается губами шеи, щёк, ключиц, а тебя потряхивает от этого, хочется его руки уж ощутить на себе, ловить ласки более отчётливые, чем его губы. 

— Мяту люблю, — выстанываешь пошло, хоть и не планировала, но Чон влияет на тебя как афродизиак. Ты не выдерживаешь первой, потому что Чонгук ослабил, извёл своими пытками, запахом и взглядом, он тебя уже изнасиловал на моральном уровне и гордость ты выкидываешь к чёрту, потому что сгоришь, потонешь в похоти, если он ничего не сделает.  

Альфа аккуратно берёт твою руку, ведя её к низу и кладёт на свой пах, заставляя твои глаза увеличиться в размерах. Горячая плоть греет твою ладошку, ты начинаешь дышать слишком часто, потому что орган большой, толстый, Чон возбуждён, и тебе не терпится увидеть, на что он способен. Всё нутро переворачивает, ты чувствуешь себя девственницей, впервые трогающей член, потому что сердце ходит ходуном, а тело рвётся от желания и бабочек, бесконечно взлетающих в желудке. 

— А я без ума от земляники, — он ухмыляется на твою реакцию, и наконец мнёт твои губы, ласково, но требовательно, горячее тело трётся о твоё, заставляя терять крышу, ловить рваные вздохи и хотеть кричать на весь клуб, что хочешь большего. 

Чонгук со своим запахом сводит с ума, целует так, что ты почти теряешь рассудок от горячих губ и юркого языка, а когда он подключает руки, водя по телу в лёгких ласках, ты мычишь от наслаждения прямо в поцелуй, потому что Чонгук – твоя слабость, он адреналин и виагра, так горячо телу ещё никогда не было, но больше всего убивают его резкие выпады, укусы, рывки, ты под ним вся таешь, не понимаешь, где находишься, лишь бы продолжались его ласки. 

— Я хочу ещё ближе, — шепчешь, не в силах восстановить сбитое дыхание. 

— А я ещё глубже, — на выдохе он говорит это, прежде чем снова поцеловать, поднимая твоё тело повыше, снимая чёртовы брюки и рубашку. 

У него ещё никогда так не стоял от простого поцелуя, он был готов кончить даже от лёгкого трения, пока твоя ладошка сжимала член, но неизвестная сила помогла альфе сохранить достоинство, и крыша уже готова съехать, потому что, когда он снимает с тебя аккуратно безразмерную майку, а после и шорты, голова идёт кругом. Адекватность сказала «прощай», а похоть встала на её месте и начала править балом. 

Альфа оказался слаб перед чувствами, сначала он был готов тебя разорвать, потом пожалеть, а сейчас горит от желания, ты вызываешь в нём такие контрасты, резкие перепады настроения, лишь одной фразой можешь контролировать его эмоции, от этого у Чона голова кругом, ещё никому это не удавалось. Он всегда умел держать себя в узде, заканчивать любой свой план, гасить чувства там, где это нужно, но с тобой не получается, каждая попытка лишь увеличивает волну эмоций, в них альфа захлёбывается рядом с тобой и почему-то снова ныряет в океан. 

Ты была всё это время без белья и от происходящего альфа просто жалобно стонет, спускаясь с поцелуями к груди, языком обводит сосок, отчего тебя подбрасывает немного. Он целует живот и готов уже сейчас поставить метку на молочной коже, но держится, раздвигая твои ноги, пальцами ощущая влагу. Она пахнет земляникой, сладости так много, что, кажется, Чонгук только что стал самым счастливым диабетиком, ныряя в тебя на всю длину и слыша рваный выдох. 

Тебе трудно признать, но Чонгук после Намджуна первый и всё настолько контрастное, что забывается всё на свете, остается лишь мята, горечь на языке и наслаждение, импульсами поднимающимися к самой голове, там они раскладываются на ярчайшие фейерверки и слепят, лишают нормального дыхания и речи.

Чонгук хотел быть с тобой нежен, но чёртова ревность, поднявшаяся ядовитым плющом, прихватила с собой страсть, такую сильную, что альфа ласкает более умело, заскальзывает глубже и рычит слишком громко. 

Он стискивает зубы, пропуская между ними воздух и так быстро двигается, что готов гореть от собственных движений. Он слышит твои стоны, каждый из них бьёт прямо в сердце и приближает к оргазму, ещё никогда они не казались такими возбуждающими, они как лошадиная доза виагры, даже самые лучшие течные омеги города не могли так сильно его возбуждать. 

Ближе, Чонгук прислоняется своей обнажённой кожей к твоей, замедляя толчки, он смотрит в глаза, ловит в них ответные эмоции и упивается твоим обожанием в зрачках. Альфе мало ощущать, как твои соски трутся о его кожу, он хочет воедино соединить тела, дышать одним воздухом, он всё ближе прижимается к тебе, тянет на себя за талию и глубоко целует. Проникает в рот, вместе с толчками устанавливая средний ритм, ему бы ещё подышать тобой, сердце к сердцу продолжать толчки, но оргазм наконец взрывает вас обоих, до хриплых стонов дрожи, в руках друг друга.

* * *

Юнги всегда забавлялся омегами, относился к ним как к третьему сорту, но Джин, даже стоя на коленях в грязном переулке, показался ему драгоценностью, золотой редкой монеткой, которую кто-то просто потерял. Наблюдать за его привычками интересно, но не более, Юнги не хочет верить, что когда-нибудь возвысит омегу, и случай в клубе это подтвердил.

Омеги все одинаковые: легкомысленные, распутные и безмозглые – Юнги знал это и раньше, но почему-то впервые это так больно проводит по сердцу. Джин не в его вкусе и вообще не забота Юна, он плевать хотел на этого омегу, но везёт к себе домой. 

В первую очередь хочется выпить, потом провести полный анализ Кима, проверить лживость кроткой натуры, потому что парень бесстыдно спокоен, не спрашивает, куда они едут, и лишь смотрит в окно. 

Бесит. Шуга взбешён по непонятной причине, он не понимает, почему он ожидал, что Ким будет другим, что он может стать кем-то большим. Альфа разгневан на себя, на эмоции, которые испытал, увидев, как тот целуется внизу, в груди больно кольнуло, а потом пожар от ревности смёл все чувства к чертям, сейчас даже дышать легче после осознания настоящей правды о Джине, но почему-то горько, Юнги ещё никогда не было так противно от всего происходящего. 

— Ты так спокойно приехал в мой дом, — Юнги не даёт Джину даже отойти от входа, цепляясь ему в глотку. Он не рассчитывает силу из-за своей ярости, он хочет быть максимально с ним жестоким, наказать за то, что омега такой же как все. — Хотел острых ощущений? Понравилось целовать омегу? Со мной ты получишь эмоции ещё ярче, котёнок, — рычит Юнги, он продолжает душить Джина, он знает в какой момент остановиться, чтобы не убить, а пока он целует, глубоко и грязно, изучает эти пухлые губы, которые искушали его каждый раз. Наконец он смакует эту сладость, Джин на вкус очень нежный, но Юнги нарочно кусает, заставляя губы кровоточить, сам слизывает с ранок красную жидкость и чувствует, как собственный орган активно реагирует на красивое тело. 

Джин не боялся Шугу, не видел в нём угрозы до этого момента, он привык жить налегке, но почему этот альфа диктует ему,  как нужно жить? Непонимание и злость колеблются в груди и перекрываются сверху страхом – он сегодня главный ингредиент, потому что в глазах напротив ни капли добра, в них холод, пробирающий до костей, от него неприятные мурашки стекают нескончаемым потоком, омывая тело, чтобы оно сильнее цепенело. От нехватки воздуха Джин готов сдаться, встать на колени и молить, обещать, что будет вечным врагом Юнги, потому что жить хочется сильнее, гордость можно заткнуть, а внутренний крик о помощи – нет.

Когда Юнги отпускает горло, Джин просто падает на пол, пытаясь глотать побольше кислорода, кашель душит, а на горле до сих пор осталось фантомное удушье. Желчь травит горло, она застряла там и жжёт его, хочется блевать и забиться в угол. Омега словно опять вернулся в тот грязный переулок перед насильником. Слёзы обиды жгут глаза, он ведь ничего плохого не сделал, Юнги ему никто, и пришёл лишь ради сделки с Чонгуком, так почему он сейчас на коленях перед этим деспотом, униженный и оскорблённый? 

Гнев и обида поднимаются из спрятанных глубин, Ким всегда любил шутить, быть налегке и улыбаться, а сейчас он просто хочет точно также придушить альфу, просто потому что гордость глубоко задели. 

— Какого чёрта я, по-твоему, это заслужил? — Джин сплёвывает кровь с губы прямо на чистый ламинат Юнги и ухмыляется своей маленькой пакости, вставая с колен и потирая горло.

— Ты ничем не отличаешься от других омег, — рыкает альфа, на что Ким лишь пожимает плечами, вытирая с подбородка капельку крови.

— А ты типа эксклюзивный, думаешь? — голова всё ещё кружится, Джину трудно стоять на месте, немного пошатывает, он всё ещё помнит губы альфы на своих, они такие холодные и цепкие, мягкие, омега признаётся, что даже со своими острыми зубами Юнги целуется мастерски и хочется повторить, но злость не даёт. — Да, я целовал омегу, какая тебе к чёрту разница? 

От этого омеги Юнги хочет кулаками стену бить, он не знает, почему так остро отреагировал, теперь он не понимает, почему так разозлился, ведь ещё в машине он точно знал, что этот гнев справедливый, что омега заслуживает наказания, а теперь Джин лишь без остановки облизывает свои губы, снимая кровь с ранки и хмурится, нервно перебирая пальцы собственных рук и оглядывая квартиру, и альфа чувствует себя пристыженным.

Квартира небольшая, кухня отделена перегородкой от спальни, ничего лишнего: комод, рядом с кроватью у окна рабочий стол с кожаным креслом, а напротив неё телевизор – квартира Юнги выглядит пустой, в ней нет души, словно здесь никто не живёт. 

Юнги впервые не может найти ответ, ему ведь действительно важно, кого целует Джин, потому что не хочет, чтобы эти губы доставались каждому встречному, это он ещё решил при их первой встрече, потому что, поднимая парня с пола, он понял, почему завёлся насильник при виде этих губ, потому что Юнги тоже посмотрел бы на то, как они выглядят на его члене. 

— Ты слишком легкомысленный, — Юнги отворачивается, проходя вглубь квартиры, кидает пиджак на кровать, устало садясь на него и складывая перед собой руки лодочкой, стараясь сконцентрироваться. 

— Я знаю, когда дозволено себя отпустить, потому что Т/и тоже не дура, она понимала, что этот поцелуй ни к чему не обязывал, он был без чувств, и это опять же не значит, что я готов целовать каждого, — Джин пытается оправдаться, ловя несостыковки в словах, понемногу признавая, что альфа прав, это и правда было легкомысленно, Джин сделал то, что хотел, не подумал о последствиях и сейчас почему-то внезапно почувствовал себя последней шлюхой. Акт удушения теперь не кажется таким несправедливым. 

Юнги прекрасно видит, как поник омега и снова готов материться с того, что не может контролировать своё тело, теперь он весь тянется, хочет погладить по голове и приласкать. Чёрт бы побрал этого омегу, он легкомысленный, распутный и бесконечно красивый, его лицо по-взрослому зрелое, а красота правильная, словно выточена из готового образца лучших скульпторов, такая не должна привлекать, манекенов никто не любит, но Джин как-то забирает сердце своим поведением и интересным характером. 

Шуга привёз Джина к себе с явным намерением заняться сексом, показать, что он такой же, как и все и выпроводить, наказать, но сейчас хочет этого не меньше, только вот, чтобы омега сам захотел. 

Альфа встаёт, медленно прикасаясь к губам, ласкает языком ранки, проникает в рот, извиняется за каждую грубость, придерживая парня за затылок, и отходит к кровати. 

— Не целуй никого другого больше, — просит Шуга, он ещё никогда так не делал, всегда приказывал или его понимали без слов, но сейчас он ведёт по идеальной талии омеги, прижимает к себе и, снова не удержавшись, кусает. Джин дёргается и слегка смеётся, выдыхая небольшие порции воздуха носом. 

Они оба этого хотят, ревность разожгла голод, страх подогрел страх, это блюдо они будут готовить на кровати Юнги. Альфа не знает, сколько раз его омега собьёт с толку, но понимает одно – он определённо не такой как все, хотя бы для Юнги. 

    Комментарий к 16.
    Я читаю каждый комментарий и мне ваши слова, как бальзам на душу, спасибо!

========== 17. ==========

— Что ты сказал? — Чонгук взрывается, прижимая трубку крепче к уху, вспыхивает резко, что ты даже хватаешься за дверь, потому что гневный альфа за рулём не к добру. 

Ламборджини резко сворачивает к обочине, ты видишь, как Чонгук пытается совладать с неровным дыханием, слушает собеседника на том проводе, слышно, как мужчина заикается, истерит, кричит, а Чонгук молчит, он сжимает плотно челюсти, что на лице появляются желваки, и до побелевших костяшек сжимает руль, что кажется, тот сейчас раскрошится в руке альфы. 

— Возвращайтесь в Китай, — говорит он гробовым голосом и отключает звонок. Ещё пару минут он смотрит вперёд, во взгляде ты видишь живой огонь, он трещит, а грудь часто вздымается. 

В такой тишине и погибнуть от напряжения хочется, ты всем телом прижимаешься к двери, дрожишь, потому что из Чонгука словно душа выветрилась, осталась лишь гневная жестокая оболочка. 

— Не знал, что ты до сих пор играешь на стороне Намджуна, — он поворачивает к тебе голову, цедит каждое слово с неприкрытой ненавистью, ты видишь в его взгляде столько жестокости, сколько у Намджуна никогда не было. Тебя отталкивает от его ауры, он молчит, сдерживается и от этого страшнее, лучше бы он кричал, бил, что угодно, чем неизвестность и холод во взгляде, окатывающий огромной волной твоё тело. 

К чему оправдываться, если он не поверит, не поймёт твоих намерений, ты правда виновата, сама понимаешь, что напрямую связана с этим провалом и заслужила наказание, каким бы оно ни было. 

Хуже всего, что Чонгук больше не смотрит тем тёплым взглядом, ты опустилась в его глазах и это так больно режет по сердцу – хуже любых пыток. 

— Может, тогда вернуть тебя ему? — альфа повышает голос, а ты ловишь свою душу где-то в желудке, отчаянно забившуюся в угол, дрожащую и наполненную слезами. Тебе холодно внутри, страшно от неизвестности, Чонгук хуже дула, направленного на голову, Чонгук похож на саму смерть, и она не обещает быть лёгкой. 

Ты впервые не можешь выдержать натиска, это невыносимо, страшно до смерти, у тебя паника нарастает быстро и убирает разумные мысли из головы, остались лишь животные инстинкты, поэтому ты раскрываешь дверь машины, вылетая из неё, и бежишь. Вы остались в клубе до раннего утра, поэтому на улицах совсем нет людей, помощи ждать не от кого, ты не знаешь даже приблизительной местности в Китае, но всё равно бежишь. Ничего перед собой не видишь, нога адски болит, но это ничто по сравнению с животным страхом, который внушает альфа, ты не хочешь попадать к нему в лапы, не желаешь возвращаться к Намджуну, теперь тебя везде сотрут в порошок, но больнее всего будет у Чонгука, потому что ему ты отдала чувства, была искренней и до сих пор испытываешь к нему нежность. Вина перед Чоном слишком сильна, его пытки будут преумножаться благодаря собственному разуму. 

Ты ничего не видишь перед собой, сделав пару поворотов, выбегаешь к пустой парковке перед универмагом, и прямо по центру расположилось вишнёвое ламборджини с ярко горящими фарами, освещая тебе путь в ад.

Чувствуешь, как седеют кончики волос, хочется вопить от страха, потому что за рулём твой палач, всадник апокалипсиса, смерть, это похоже на самый страшный фильм ужасов, и у тебя не осталось сил. Лёгкие жжёт, нога онемела, грудь болит, словно на неё уронили пару грузовиков, и ты не готова снова смотреть в глаза Чона. Это будет последний выстрел, после него ты упадёшь замертво.

Машина трогается с места, тут же набирая скорость, ты не видишь Чонгука за горящими фарами, но знаешь, что там он тебя в голове уже убил всеми возможными способами, и смотришь сквозь лобовое стекло, пока машина не собирается останавливаться. Ты понимаешь, что уже поздно, у машин большой тормозной путь, и Чонгук намерен тебя убить, оставить под колесами своей машины, втоптать в землю предателя, а у тебя сердце рвётся на куски, сложно даже сказать, какие ты чувства испытываешь, и из-за чего просто дышать невозможно, ты задыхаешься и отсчитываешь секунды до смерти. 

Ламборджини тормозит, а ты валишься на колени, смотришь на землю и дрожишь. С Чонгуком не хочется встречаться, но дверь с силой хлопает, что ты даже вздрагиваешь, но глаз не поднимаешь, лишь слышишь его шаги, каждый как удар хлыстом по телу. Не можешь больше, в голове лишь вопрос «когда всё кончится?», ты не хочешь жить, потому что видеть пустые глаза Чона, наполненные лишь ненавистью, невыносимо, а альфа поднимает тебя, ему не стоит труда это сделать, ты даже не сопротивляешься. Он снова сканирует тело с ног до головы, морщится и продолжает молчать. 

Эта тишина для тебя хуже пыток, сдерживаемая ярость всегда выливается максимально жестоко, а парень разглядывает тебя, дыша часто, он маленькими порциями вдыхает воздух, лишь бы удержать себя в узде. 

Чонгук не верит, не хочет принимать тот факт, что его обвели как мальчишку вокруг пальца, земляника вскружила голову и нагло предала, прямо перед носом, а потом ещё посмела стонать под ним, поддаваться ласкам. Чону интересно, с каких пор твои чувства были фальшивкой? Такая профессиональная шлюха, даже легла под него, и альфа правда поверил, что тебе нравится. Намджун не прогадал с идеальным солдатом, он вместе с тобой положил себе победу в карман, а альфа повёлся на эту вкусную приманку, чёрт побери, и проиграл.

Чонгук зол, даже зубы сводит, он запустил гниль себе в душу, а теперь ты ещё решила сбежать, конечно, тебе страшно, крысы знают, когда бежать с корабля, только Чонгук как свои пять пальцев знает этот район, он поджидал жертву на пустой парковке и пытался не сломаться. 

В его душе одна кровь и месиво, в одну секунду разломалось всё, Намджун почти победил, его людям устроили засаду и они попали в ловушку. Люди альфы никого не оставили в живых, кроме нескольких человек, которые тут же доложили обо всём. 

Наконец, он увидел перед собой тебя, выбегающую, с хромой ногой и без сил, руки сами сжали руль. Как же он хотел тебя стереть в порошок, постепенно кромсать от конечностей до головы, слушать крики, упиваться болью и купаться в крови предательницы. Он надавил без сожаления на газ, не хотел останавливаться, но ком в горле нарастал, приводя в чувства и останавливая машину. Альфа смачно матерился, бил ладонями ни в чём неповинный руль, перед тем как выйти из машины, посмотреть как ты слилась с землей, там тебе и место, он бы продолжал ехать, только не такой простой смерти хочет, он выпотрошит из тебя всё и отдаст Намджуну, швырнёт безвольную оболочку. 

Чонгук не понимает, какими силам ещё держится, потому что запах земляники снова чувствуется, однако на этот раз только бесит, ещё больше поднимая гнев на поверхность, что приходится часто дышать через нос. 

Он оглядывает тебя, внешне ничего не изменилось, только для Чона это уже другой человек, его воротит от тебя, поэтому он бросает брезгливо тело на асфальт, слышит слабый скулёж и даже не оборачивается, набирая парней, чтобы они забрали омегу с парковки. 

— Везите её в подвалы офиса, — рычит он в трубку, отбрасывая её на пассажирское сидение, и едет домой принять душ и переодеться. Его ждёт долгий день.

Альфа уже в квартире набирает Джина, ждёт пару долгих гудков, прежде чем услышать сонный хрипловатый голос.

— Чонгук? 

— Дай трубку Юнги, — его голос резкий, альфа не хочет тратить лишние минуты на пояснения.

— Малыш, ты хочешь присоединиться? — мурчит в телефон Шуга, а от ленивости его голоса Чонгук морщится. Он настраивает себя на войну, а для этого нужно разобраться с другими делами. 

— Жду через три часа в моем офисе и прихвати своего омегу, у него было одно важное задание, — альфа отключает звонок и становится под холодные струи воды, ему нужно остыть, сердце до сих пор стучит слишком часто, Чонгук чувствует тупую боль в груди от предательства, он так давно никому не доверял, он даже Джину не всё говорит, а тебе был готов открыться. Он как влюблённый дурак попал в эту ловушку, хотя с самого детства ему говорили, что любовь всегда опасна, от неё только страдания, можно доверять чутью, но не сердцу, оно не умеет выбирать, делает нас глупыми и привязывает к совершенно ненужным вещам. Чонгук глубоко вдыхает, набирает полные лёгкие воздуха и выпускает, повторяет упражнение и пытается успокоиться, не слететь с катушек, продержать всё под личным контролем до конца, но дыхание всё равно сбивается, ты ударила под дых своим предательством, это подкосило альфу, так сильно его ещё никто не бил, а ты смогла, он бы поаплодировал, но руки хотят быстрее схватить пистолет и прострелить ненавистно-любимую голову. 

Он в другой ситуации зауважал бы тебя за такую прекрасную игру, эти муки, неподдельный страх на лице при упоминании Намджуна, ты даже его секретаря переманила на свою сторону, сделала всё, чтобы окружить Чонгука, найти лазейки и быть на стороне конкурента. Альфа сплёвывает горечь во рту, но она так и остаётся, желчь подкатывает к горлу, душит, кромсает нутро альфы, а ведь он просто старается дышать, просто пропускать через лёгкие воздух и не думать о тебе, потому что слишком много земляники стало в его жизни, после такого количества наступает аллергия, и Чон не собирается принимать от неё таблетки. 

Чонгук в такой ярости ещё никогда не был, она холодными сгустками подступает к горлу, выуживает оттуда низкое рычание, приподнимает оскал, в нём говорит животное, пантера проснулась от долго сна, её пробудили слишком яркие чувства, Чонгук её усмирять не собирается, он покроет кровью улицы Намджуна и плевать, что это будет твоя кровь.

Чонгук думает, что готов снова с тобой встретиться, но внезапно становится дурно видеть тебя вновь избитую и привязанную к стулу. Что-то продолжает щемить в груди, болеть, сбивая дыхание, невыносимо сладко пахнет, он опять в твоей ловушке, но сердце снова пускается в забег, и руки сами сжимаются в кулаки, но Чон не будет бить, это сделали до него, он хочет выпотрошить тебя морально, изнутри каждый орган прощупать, а потом вывернуть наизнанку и растоптать. Его колотит от злости, он даже Намджуна так не презирает, как тебя сейчас, и глаза разбегаются, что сделать для начала. 

— Может быть, скажешь, с каких пор твоё поведение было притворством? Этот спектакль с пистолетом у головы, пока ты рассказывала ложную информацию… это было сильно, в этот момент я к тебе проникся, — Чонгук наклоняется, заглядывая прямо тебе в глаза, смотрит долго, ждёт ответ. 

— Это было искренне, — всё, что ты можешь ответить. Он всё равно не поверит ни одному твоему слову, не посмотрит больше с нежностью и страстью, дальше тебя ждёт лишь кромешный ад и никакого спасения. — Я ни разу тебе не соврала.

Чонгук смеётся, обходя твой стул, ворошит железяки за спиной и продолжает говорить, словно с самим собой.

— Знаешь, я ведь тебя хотел отдать на растерзание собакам, а потом подумал, что подарю тебя потом Намджуну, и он найдёт, как над тобой поиздеваться, — ты дёргаешься от этого имени, смотришь на альфу, который подходит к тебе с раскалённым железом, тут же прижигая твою кожу на плече. — На твоей коже будет красоваться метка предателя, тебе в Китае теперь точно не выжить, падаль, — каждое слово Чонгука сочится ядом, ты кричишь от ожогов, но больнее всего на сердце, там каждый рубец умело выжжен словами альфы, в эту бездну ниже некуда падать, у тебя кружится голова, собственный голос не слушается, а слёзы уже давно дорожками смачивают щёки. Чонгуку плевать, что ты крошишься на куски, боль внутри разрывающая, она тебя рвёт не просто на клочки, она каждый ещё и поджигает, заставляя давиться дымом, впитывать яд собственных испарений и по новой переживать ад. В тебе не осталось больше гордости и воли, ты огромный кусок боли, её ничем не заглушить, это убивает, но не до конца, раз ты ещё даже в сознании.

— Чонгук, — ты пытаешься достучаться до его закрытого сердца, его сейчас ничем не пробить, но тебе ничего не остаётся, — я не врала тебе ни разу, Чонгук, — он лишь сильнее вдавливает железо в твоё плечо. 

— Заткнись или я живьём сниму с тебя кожу, — он убирает железо, откидывая с грохотом его в сторону, и даёт приказ громилам в комнате. — Никуда не выпускать, еду не давать, если хотите, развлекайтесь с ней, мне всё равно.

Бросает он перед выходом и закрывает громко дверь, для тебя это был последний выход, и он захлопнулся перед глазами. Чонгук несправедливо зол, ты бы хотела вернуть его в тот день, показать, что не врала, чтобы он увидел твои мотивы, но уже поздно что-то менять, ты предала всех и себя в первую очередь. Даже удары громил в комнате не так больны, как режущее напополам сердце, ты хочешь, чтобы Чонгук был рядом, успокоил запахом мяты, сказал, что всё будет хорошо, но даже перед его уходом горечь полностью перекрыла мяту, альфа зол и разгневан, а ты тешишь себя тем, что Хосок точно жив и с таким настроем Чон точно уничтожит Намджуна. На себя тебе плевать, вместо тела остался огромный кусок боли, всё ноет, тянется в пустоту, но там хватать нечего, впереди тебя ждёт лишь темнота и ещё больше боли.

========== 18. ==========

* * *

Джин прекрасно слышал голос альфы, так он говорит лишь когда эмоции на пределе, дальше уже человека нет, там, за чернеющими от злости зрачками, уже ничего нет – пустота, и её боится омега больше всего. 

Сколько он работал на Чона. Он видел его таким лишь в редкие и крайние моменты, но всё обходилось, а на этот раз они едут с Юнги в офис, даже не разговаривая, оба понимают, что дело плохо, творится что-то неладное, словно до этого все только и ждали этого момента, когда всё рванет, разлетится к чертям собачьим, и посмотреть бы, кто останется. 

— Чонгук, — Джин привык влетать в офис с этим именем на устах, но никогда ещё не застывал на пороге кабинета начальника. Там холод и вьюга, таким разбитым Чон ещё никогда не был. Это отнимает речь у омеги. Он проходит внутрь, инстинктивно становится ближе к Шуге и просто смотрит.

Ничего не поменялось с момента прошлой встречи, но Ким не первый год здесь работает, он замечает детали, они бросаются ему в глаза, делая состояние альфы очевидным. Его галстук расслаблен, возможно, он даже не старался его надеть, рукава рубашки закатаны, а челюсти так сжаты, словно если они хоть немного разомкнутся, Чонгук начнёт кричать во всю глотку и рвать на себе волосы, потому что во взгляде боль и пустота, она стеклянная и ледяная. Морозит кожу каждого, кто посмотрит ему в лицо, поэтому омега ёжится и отступает назад. 

— На столе договор, который мы должны были подписать, — Чонгук кивает на бумагу, лежащую ближе к вошедшим, и снова отворачивается к окну, держа руки за спиной. — Джин, что ты узнал о секретаре Намджуна?

— Ничего нового, он всё так же продолжает избиения, но поставил ему метку, после чего омега был доставлен в больницу, но, благодаря хорошим врачам, его быстро выписали, и Намджун продолжает мучить его, — Юнги смотрит с открытым ртом на Джина, докладывающего вопиющую информацию, как нечто обыденное. Он поверить не может, что можно избивать омегу ради забавы, поставить метку и продолжать насилие, как такое возможно?

— Это Намджун, не удивляйся, Юнги, — Чонгук наконец отходит от окна, возвращаясь к столу, облокачивается на него ладонями, разглядывая фотографии омеги Кима и пытается придумать, что делать. 

Джин видит взъерошенные волосы Чонгука и понимает, что всё совсем плохо, альфа словно неделю не спал, лицо непривычно потемневшее, а вены на руках вздулись от напряжения. 

— Чем я могу помочь? — Шуга обычно не участвует в авантюрах, никому не помогает, он сам по себе, но Джин действительно волнуется, смотрит с искренним переживанием на босса, что Мин просто не может промолчать. 

— На самом деле, нам нужно как-то забрать Чимина у Кима, так что мы все отправимся в Корею, устроим там переговоры, а ты поможешь нам забрать у альфы очередную игрушку, пока я буду ему возвращать старую, поломанную и самую грязную из всех, — на последних словах Джина покрывает мурашками от черноты голоса, в нем сквозит смерть, горечь и злоба – это такой дикий коктейль, что всё тело цепенеет.

— Чон, что, чёрт возьми, случилось? — от секретаря ничего нельзя скрыть, он видит всё, а Чонгук не понимает, где так прокололся и за что ему судьба таких заноз понавставляла, потому что голова идёт кругом, когда всё пошло наперекосяк. Чон хотел как лучше, в этой истории он не избивал омег, а наоборот спасал и доверял, так почему победа у очередного злодея?

Иронично, Чонгук встретился с настоящим предательством, нашел крысу и тут же посвящает Юнги в свои планы и продолжает всё докладывать Джину. Ему теперь просто плевать, он плывёт по течению, ему надоело изучать личность, выбирать слова, он плевать теперь хотел на правила, их Намджун, кажется, с самого рождения не чтёт, так какого чёрта Чонгук должен? 

За всей маской учтивости он всегда прятал гнев и теперь точно врежет заносчивому Намджуну, он не пожалеет силы, пусть даже потеряет лицо, опустит свою планку, всё уже давно кануло в огромную дыру, ещё когда он доверился тебе. 

Теперь он отнесёт падаль настоящему владельцу, коршун должен ею пообедать, а для начала он закрывает кабинет, чтобы рассказать этой парочке, что произошло, и посвятить в свои ближайшие планы.

* * *

Тебя мучает головная боль, она не проходит ни на секунду, после самокопания пришло лёгкое озарение и злость, когда охранники оставили тебя одну на ночь. Пытаясь удобнее устроиться на жестком стуле, в голову пришло много мыслей. Не все они были рациональными, ты понимаешь, что из-за усталости находишься где-то между бредом и явью, а из-за голода всё обостряется. 

Назойливыми мухами крутятся в голове хорошие мысли и не очень, да, ты виновата, ты самый настоящий предатель, если так посмотреть, но на самом деле злость поднимается из глубин, она едкая и самая обжигающая после холодного взгляда Чонгука. Ты не заслужила такого обращения, каждый альфа пытается взять тебя в личное пользование, считает чёртовой собственностью и стоит игрушке проявить хоть немного чувств, он выбрасывает её, забывает об участи тряпичной и продолжает заниматься своими делами. Ты поступила плохо, но и не клялась в верности Чонгуку, не обещала ему служить до самой смерти, он сам так решил, забрав тебя из больницы, и думал, что ты теперь у него в рабынях. Ты ни разу не сказала ему, что переходишь на его сторону, что поможешь, а просто выдала информацию про Намджуна, потому что искренне хотела его победы, а твои дальнейшие шаги, и какими чувствами ты руководствовалась – альфу не должны касаться, по крайней мере, ты достойна наказания, но точно не таких мук, не настолько грязного и пренебрежительного отношения. 

Хочется есть, всеми рассуждениями, ты два дня не видишь ни света, ни людей и понимаешь, что душу бы отдала хотя бы за глоток воды, не то что за кусочек еды, странные мысли лезут в голову, думается, что громилы ждут твоей просьбы, чтобы напоить, да ты бы уже что угодно сделала за глоток спасительной жидкости, а от темноты и одинокого пребывания начинают пробираться в голову разные галлюцинации, голова неимоверно кружится, к тому же, и всё время хочется спать. 

Ты не знаешь, сколько прошло часов, но по ощущениям больше суток, всё тело ломит, оно приковано к железному неподвижному стулу, становится невыносимо, спина разрывается, горло трескается от сухости, а шея так ломит, словно голова давно слетела с плеч. Ты не сдерживаешься, уже скулишь изредка, как раненый пес, метка от железа горит периодически, добавляя сладости в минуты пребывания, ты усмехаешься, думая, что если ещё что-нибудь заболит, то словишь экстаз, только этот сарказм веселит недолго, до нового взрыва головной боли. 

Она возникает вспышками, не проходит, и это самый неприятный признак из всех, ты боишься, что тебе могли что-то повредить в черепе, иначе ты уже сошла с ума, всё тело горит и готово из кожи выпрыгнуть наружу, а потом щелкает озарение: у тебя давно не было течки. Ты точно не помнишь, сколько времени прошло, периодически ты и забываешь отметить периоды, но судя по состоянию, всё возможно. 

— Боже, нет, — негодуешь в темноту, никто не знал, что может быть ещё хуже, но судьба усмехнулась и подала на блюде страдания в десятикратном размере. Ты не знаешь через сколько дней она начнётся, но перед ней тоже придётся несладко. 

Также поскуливая, ты дёргаешься от звука открывающейся двери, свет слепит глаза, а потом и вовсе загорается лампочка, усиливая головную боль. 

— Мы принесли самое желанное блюдо вечера, — глаза громилы недобро блестят, показывая из-за спины бутылку воды. Ты сглатываешь, прожигая её взглядом, и не веришь своему счастью, ведь пахнет подвохом, — но для начала, чтобы рот заслужил это, он должен поработать, — с отвратительной ухмылкой, отдавая бутылку другому мужчине, тот, что перед тобой, достаёт из штанов смрадный орган. Ты бы вырвала, если бы могла, но в последний раз содержимое желудка покинуло его, когда пришлось мочиться под себя в очередной раз. 

Вокруг витают не самые приятные запахи, и ты благодаришь свой природный аромат, который, благодаря приближающейся течке, усилился, он немного перекрывает отвратительную смесь, но не полностью, поэтому полувставший орган тычется тебе в нос с новой силой, заставляя уворачиваться, насколько это возможно. 

— Ну же, куколка, неужели нам нужно тебя принуждать? Неужели ты не хочешь пить? — гадкий голос, отвратительный член перед глазами, твой гнев уже на пределе, а истерика рядом с ним, и ты не понимаешь, что из этого всего выйдет первым. Усталость даёт о себе знать, потому что сил не хватает долго сопротивляться, особенно с обездвиженными руками. Мужчина надавливает на твой затылок, пропуская смачно член в сухую глотку, он пихает усердно пыхтит, пока в уголках глаз у тебя собираются слёзы, всё тело отторгает ненужный элемент, но альфа тешится твоей энергичностью и подвижностью, принимает это, раззадориваясь и принимаясь трахать твой рот.

Зловоние слоит на всю комнату, ты словно облизываешь чёртов пол на данный момент, давишься грязью и снова вдыхаешь вонь. Ещё никогда ты не делала нечто настолько противное, ни разу не испытывала такого отвращения, ты готова выхаркать все внутренние органы, лишь бы смыть с себя запах его члена, ты хочешь убежать, но руки  всё ещё прикованы наручниками, поэтому решаешься на безумный поступок, ведь терять уже нечего, ты стискиваешь челюсть, прикусывая зубами его член, который тот увлекшись, впихнул почти до основания. 

Дикий вопль пронзает комнату, когда он вытаскивает, головка ещё цепляется за передние губы, а ты напоследок сверху харкаешь на него. Громила одной рукой бережно обхватывает орган, второй с силой замахиваясь по твоему лицу. Стул бы упал и отлетел к стене, если бы не был привинчен к полу, но тебя это не волнует, избиения – это по твоей части, ты знаешь, что теперь будет очень больно, потом просто больно, а позже пройдёт, такая альтернатива кажется лучше, чем глотать слизистую грязь, сгустками проезжающую по гортани, упираться носом в жирный лобок и быть максимально униженной. 

Эти жирные свиньи работают на Чонгука, от этой мысли передергивает, пока один из них визжит, а второй отстёгивает тебя. 

— Сука, хочешь по-плохому? Ладно, тогда устроим жаркую ночку? — шипит один из них, болезненно потирая пах, пока молчаливый всё так же не издаёт ни звука, сваливая тебя на пол и пару раз пиная ногой. Ты обнаруживаешь, что в теле абсолютно нет сил, долгое пребывание в сидячем положении лишило тебя возможности передвигаться, это пока временно, но ты всё равно не можешь сопротивляться этим двоим, отползаешь к стене, глазами ища средство защиты, но комнату вычистили, чтобы ты не могла ничем воспользоваться. 

Чувствуешь себя грязной собакой, никому не нужной и познавшей настоящую человеческую жестокость, ты сама воняешь сильно, собственные вещи впитали мочу, немного влажные и собирают всю пыль и песок с пола, а мужчина подходит, становясь на колени перед тобой, резко разводит ноги, от чего ты ещё пытаешься дергаться, отпихивать насильника, но тот напирает, смотрит, но в зрачках ничего нет, он даже моргает реже, чем обычные люди. 

Тебя окружает грязь и вонь, страх за то, что в такой ситуации можно что-то подхватить растёт, но ещё неприятнее, то, что кажется, эти двое собираются тебя насиловать, и ты что угодно можешь пережить, но только не это. 

Они трогают, мнут твоё тело, бьют периодически, а ты разрываешь глотку, кричишь, как раненый зверь, пока два члена проходятся там, где только можно, странствуют по всем отверстиям, потому что у тебя нет сил, ты избита изнутри и снаружи, тело не реагирует на внешние факторы, но в груди продолжает болеть от собственной вони и никчёмности. Ты охрипла, ослабла, не можешь ничего, кроме как слышать резкие оскорбления со стороны одного из громил и чувствовать всепоглощающую боль. В паху всё самое чувствительное и ранимое, самое больное и страшное, тебе до ужаса больно от их членов, противно от смрада вокруг, тебя словно свиньи имеют в грязной луже, раздирают, потрошат, отбивают и не жалеют ни разу. 

Ты хочешь плакать, но сил нет даже на это, когда они оставляют тебя в тёмному углу и уходят, облив принесённой водой и пару раз сверху плюнув. Ты чувствуешь запах их спермы на себе, гадкий запах тухлятины и мертвечины, хочется плакать, но ты просто облокачиваешься на стенку в сидячем положении, поджав под себя ноги и засыпаешь. Хотя бы отстегнули от чёртового стула, тебе просто нужен отдых. 

Сама поражаешься, как ещё остались силы находить что-то хорошее во всей ситуации, в груди горько за то, что Чонгук это допустил, он разрешил им делать всё, что захотят, он знал, что может произойти и не сжалился ни разу, не пожалел, хотя ты верила, на самом деле, что не одна таешь от его запаха, что он тоже это чувствует, поймёт, что ты по своей природе не смогла соврать своему альфе, но видимо это было лишь только с твоей стороны и становится совсем плохо, ты не можешь это держать, и воешь, так скулишь, как собаки даже не кричат от боли, всё тело разорвали снаружи, а оно изнутри по швам трещит, на невидимой силе удерживается и просто дышать уже нечем, потому что все эти чувства заполнили грудную клетку и давят на сердце, говорят ему уже остановиться, нормальная омега не может это пережить, а ты дышишь, продолжаешь существовать всем на зло. 

* * *

Чонгук не может спать, он не в силах думать, чёртова земляника засела в голове, мерещится везде, оставаясь ярким вкусом на кончике языка, отчего он ни есть, ни пить не может, давится, не чувствует вкуса, оставляя во рту навязчивую ягоду, прикрыв глаза, видит тебя, трясёт головой, прогоняет, но не может. 

Уже который день во рту горечь, она разрастается слишком быстро, что-то скулит внутри, не даёт существовать, давит, убивает альфу на моральном уровне. Он готов уже камни жевать, на стену лезть, с корнями вырывая ногти, потому что хочется прогнать из души скверную глыбу, которая в лепёшку разворошила душу альфы, выудила все внутренности, разрослась, доставляя неимоверную боль. 

Чонгук бы на колени упал уже, закричал, но не может, он бил кулаком в стену, пока кисть не превратилась в кровавое месиво, но не смог угомонить душу, там так пусто, что ничем не заполнить. Он в каждой девушке хочет тебя видеть и морщится, когда не находит, глаза постоянно в поиске, но ведь парень знает, где ты, он может прийти и ещё раз увидеть, но при мысли об этом сердце сжимается, сворачиваясь в трубочку, оно в последнее время пытается биться, но выходит с трудом, смысл ушёл куда-то, но обещал вернуться, а пока альфа в душе скулит, хватается за грудь в надежде хоть что-то внутрь вернуть, но не выходит. 

Он отвечает Джину, что в норме, но на самом деле ложь – всё его существование, он ненастоящий без земляники, он сам не свой без тебя. Ещё никогда так альфа не привязывался, ни разу так не ошибался и сейчас случился коллапс, трагедия, сущность Чонгука проиграла омеге, сдалась под напором милых глаз, он думает, что всё временно, но с каждым днём от альфы уходит всё больше, он теряет собственное «я», борется с тенью и ищет, постоянно в поисках тебя. Он на грани, это называется ломка, а у Чонгука передоз земляники, ещё немного и он умрёт, но всё нутро готово погибнуть, лишь бы ещё раз заглянуть в твои глаза, прочесть все эмоции, ведь он всегда мог увидеть ложь, так почему в этот раз ошибся? Каждый раз, смотря в твои глаза, он видел только искренность, так что не так с ним? Где он допустил ошибку? Позволил ломаться, вертеть собой и управлять, он стал плюшевым рядом с тобой, поэтому сейчас пытается наверстать всю упущенную жестокость, даёт приказы о нападениях на Намджуна, на разные территории, просто чтобы проверить, говорила ли ты правду и каждый раз оказывается верным, он даже не замечает как маленькими осторожными шагами приближается к победе, но этот факт его не радует, ему всё равно, пока рядом не пахнет земляникой, плевать, потому что ты не на его стороне, не держишь за руку, и это бесит, заставляет в гневе бить очередной стакан с выпивкой о стену из-за своей слабости. 

Чонгук никому не покажет, что в душе творится война, там органы у него – пушечное мясо, а чувства в борьбе уже разбомбили каждый уголок, что дышать невозможно. Чон не рад, что начал воевать, это горько, остаётся на языке невидимым вкусом предательства и смерти, пахнет кровью и ломает человека. Альфа не понимает, как ещё не сломался под натиском собственных чувств, они рвут его и ломают, гнут, но парень не даст им победить, какой бы ни была цена, он выстоит против них, вырвет тебя с корнем, забудет, даже если понадобятся годы. 

Что даст победа Чонгуку? Он морщится, думая о Намджуне, снова встречается с обеспокоенным взглядом Джина и отмахивается от его заботливых вопросов. Он ведёт войну с самим собой который день, а этот омега подливает яду в его желудок. 

— Что? — Чон смотрит на Джина раненым волком и почти скалится, потому что одичал, замкнувшись в себе. 

— Где Т/и? — парень строг, смотрит в упор, он всё видит насквозь, чувствует и не трогает, потому что знает, что ничем не помочь, но выяснить детали нужно. У Чонгука сердце в пляс пускается от твоего имени, кулаки сжимаются, челюсть скрипит от напряжения, а в душе маленький щеночек виляет хвостом и успокаивается на время от упоминания тебя.

— В подвале, — хрипит он в ответ, Чон весь загнанный, от разговора отнекивается, словно боится, но Джин идёт в наступление. 

— Здесь? Чонгук, ты хоть поговорил с ней нормально? — Джин поверить не может, что он так с тобой поступил. Пусть ты предала их, всегда есть свои причины, и омега видел, как ты смотришь на альфу, ты так просто это не сделала бы, тебя могли шантажировать, запугать, да что угодно, а Чонгук так спокойно говорит о подвале. 

— Зачем мне с ней разговаривать? Таких как она нужно закапывать живьём! До самой смерти не давать спокойно вздохнуть, купать в боли, чёрт возьми! — он срывается на секретаря, потому что сам живёт так, никакие обезболивающие не помогут ему прийти в норму, его внутренности стёрты в порошок, а в голове мечется безумие.

— Ты такой идиот иногда, — Джин уже готов покинуть кабинет, как один из охранников влетает, почти сбивая омегу с ног и смотрит лишь на альфу, часто дыша. От него слишком сильно пахнет земляникой, чтобы Чон ошибался о своих догадках, ведь даже лёгкий твой шлейф готов свалить его с ног, это удар под дых. 

— Она сбежала! 

— Блять, давно вас собакам на обед пора подать, — рычит альфа, вылетая из кабинета, он внюхивается в воздух, не уверен, что получится, но чёртова ищейка внутри него активировалась, он чувствует твой аромат, он такой отчётливой дорожкой светится, что альфа спокойно идёт по твоим следам, закипая внутри. 

Странное ощущение в душе, он словно ликует, будто встретит друга, которого давно не видел. 

========== 19. ==========

Ты, оставшись в тёмном углу, уснула, на удивление было тепло, а тело просто отрубилось, вымученное и уставшее, поэтому ты хорошо отдохнула. Пусть боль не прошла, ты проснулась, даже не понимая, какое время суток, но немного посвежевшая, чувства в груди поутихли, живот немного тянуло, напоминая, что скоро течка, и ты начала активно думать.

Течка – это самое ужасное, что только может произойти, любой альфа захочет тобой воспользоваться, и, учитывая, что ты принимала всё время подавляющие, она может проходить очень болезненно, о чем говорит уже чересчур сильный природный запах. 

Ты будешь просто искушением для всех, кто будет в этом здании, от течки альфы теряют мозги, они плывут, ведомые возбуждением, поэтому ты скулишь, хватаясь за голову в безысходности. Ещё один возможный исход – тебя передадут течную Намджуну, а это ещё хуже, в миллиарды раз страшнее, потому что Ким не переносит твоего запаха, от него он лишь сильнее озвереет, разозлится и любой другой плохой день тебе покажется раем. 

Страшно, в каждом возможном сюжете для тебя есть лишь смерть и страдания, это так достало, что хочется вопить во всю глотку, бить в закрытую дверь и царапать всё, что попадётся под руку. Ты раздражена до предела, адреналин начинает зашкаливать в крови, повышать все эмоции, натягивать их ниточки до предела, управлять тобой, как марионеткой. Единственный выход – попытаться сбежать, да, прошлый побег оказался неудачным, но на этот раз ты снова хочешь попытаться, потому что Чонгука нет рядом, и своей судьбой нужно хоть немного пытаться управлять, а хуже уже некуда для тебя любой поворот не будет неожиданным, ведь лапы Кима всё равно светят, как бы ты ни сжирала собственную душу, её всё равно передадут в лапы падальщику, он её переварит до конца, оставит лишь малую часть смотреть пустым взглядом перед собой, положит как экспонат в своём офисе и подпишет рядом на табличке, что так, как ты, поступать никогда нельзя.

Ты ногой пытаешься выбить железную дверь, бьёшь в неё, не жалея сил, рычишь, кричишь со злости, пока не вбегают те же громилы с круглыми глазами, пытаются схватить тебя под руки, угомонить, но тебе уже нечего терять, ты шипишь, извиваешься, уворачиваешься от их хватки. Силы берутся из ниоткуда, ты толкаешься, царапаешься, кричишь и всеми силами извиваешься, пока эти неуклюжие огромные мужики не могут за тобой уследить. 

Твоё преимущество в юркости, а они медленные, большие и неповоротливые, ты бьёшь ногой в лицо мужчине напротив, тот пятится к стене, прижимая руку к глазу, а второй это замечает, ослабляет хватку, и ты летишь в приоткрытую дверь, к свету, сломя голову мчишься, чувствуешь нутром сторону выхода, страшно, дальше ты не знаешь, какие встретятся препятствия, но уверенно ступаешь, пытаешься заметить знакомые места, но проигрываешь в этом, потому что не успела как следует всё изучить. Ты и дня не проработала на Чонгука, это так обидно, что даже не сразу замечаешь тёмную лестницу. 

Тебе нужно наверх, там, где ты была – ни капли света, так было похоже на подвал даже по звукоизоляции, поэтому ты с трудом поднимаешься, каждая ступенька взрывает миллиарды больных точек на ноге, это такая невыносимая тяжесть, что хочется скулить, выть, рыдать от бессилия, потому что больно. Ты на адреналине и забыла про не до конца зажившую ногу, на которой скакала от Чонгука, теперь ей требуется долгое время для восстановления, а не ходьба по лестнице вверх, но всё равно предвкушение свободы тебе даёт силы, надежда заставляет двигаться, ты потеряла много чего в себе, но всё равно пытаешься хоть что-то делать, опять же усмехаясь своему странному, мазохистскому негасимому оптимизму. 

Ты выползаешь на офисный этаж, слышатся голоса, люди ходят за дверью, поэтому ты бредёшь ещё выше, чтобы притаиться и покинуть здание чуть позже. Ты не понимаешь, сколько минут уже поднимаешься и почему следом нет погони, эти два остолопа могли в два счёта тебя здесь уже накрыть, но даже не пытаются. Ты улыбаешься, кажется, сегодня твой день, везёт неимоверно, даже сил становится больше, подтягиваться на перилах руками, помогая волочить больную ногу, мышцы всё равно горят, они на пределе, так что ты буквально падаешь этажом выше в безлюдном коридоре, шумно дыша и пытаясь восстановить шумное дыхание. 

Горит метка, она красным пылает у всех на виду и это не хорошо. Любой, кто встретит тебя, увидит ожог, поймёт всё и отведёт к боссу. Чонгук сам получит тебя снова в свои руки, поэтому приходится собрать себя по клочкам с пола, с усилием подняться, глушить стоны, которые всё равно лезут из груди и, облокачиваясь одной рукой о стену, дойти до двери. 

Ты надеешься на удачу, что в кабинете будет пусто, перед собой ставишь цель дойти, немого побаиваясь лифта, прямо в конце коридора, ты пытаешься ускориться, но, кажется, на этом силы абсолютно иссякли, их было не так много, ты истратила всё без остатка, что далеко за пределом человеческих возможностей, опустошила резервы, подключила адреналин и обманула мышление, но мышцы не обвести вокруг пальца, они сами по себе функционируют, и уже готовы обмякнуть, отказываясь работать. 

Ты слышишь звук подъехавшего лифта, смотришь на открытые двери и сердце ухает в желудок, там отбивая чечётку, взрываясь, не выдержав критические перепады, ты не можешь больше. Самое ужасное – это сейчас смотреть в чёрные глаза Чонгука, в них не видно даже белка, они испепеляют, полны огня и свирепости, ты словно красная тряпка напротив быка, в любом случае будешь растерзана и от того, что ты словно снова вернулась к той пустой парковке, перед машиной, несущей смерть, можно даже посмеяться, но ты не можешь. 

Сейчас ты даже дышать нормально не в силах, потому что вдох идёт, а выдох не успевает истребить кислород, он от страха в лёгких таится и наполняет грудь. Ты задыхаешься, не можешь глаз отвести от хищника, потому что любое движение, и тебе конец. Чонгук идёт размеренным шагом, источая спокойствие, но на самом деле, если посмотреть в глаза, они режут больно по всему телу, его аура проникает через кожу, всасывается ядом и душит, в глотку забивается, лишая кислорода, и ты не можешь выпустить его из лёгких, набираешь всё больше, часто дышишь и всё равно не можешь нормально стоять. 

— Чонгук, — только можешь выговорить его имя, продолжая хватать воздух ртом и держаться рукой за стенку. 

— Вот так встреча, — горько ухмыляется он, хмурится, подходит ближе, оглядывая с ног до головы. — Как дела? — он приподнимает одну бровь, ждёт ответа, издевается, знает, что ты никуда теперь не денешься. 

Ты хочешь многое сказать, в лицо ему признаться, что была бы рада, если бы он и Намджун сдохли, пропали с этой планеты, потому что отравляют жизнь на самом высоком уровне, эти альфы действительно боги, они могут весь мир поставить на колени, только вот никто за это «спасибо» не скажет. 

— Что это с тобой? Раньше ты в ноги мне падала, а сейчас убегаешь, как же так? — он наигранно мил, приподнимает твоё лицо за подбородок, вглядывается и дышит. Чонгук думал, что до этого его сносило от этого запаха, а сейчас он просто держать себя в руках не может. Он тянется, всё равно касается, проводит по открытым участкам кожи и ещё больше злится из-за реакции собственного тела. Он в ярости, но приблизившись к источнику головокружащего аромата, Чон пропал, он готов забыть все обиды, лишь бы дышать свежей земляникой, она всё это время ему чудилась, а сейчас настоящая, неподдельная перед ним. 

Мысли добивают, немой проигрыш у себя в душе позволяет вовремя сориентироваться, значит пора в Корее преподнести подарок чёртовому конкуренту, пусть он этой костью подавится, обязательно вспомнит Чона перед своей смертью, пока альфа будет примерять новую корону. 

Чон не может находиться рядом с тобой, даже такая бледная, грязная, ты кажешься для него красивой, желание прижать к себе не отпускает, даже когда он отдаёт распоряжения тебя отмыть и переодеть для полета, он эту точку в душе глушит, не даёт разрастаться, но хочется всё равно вернуться, дышать до самой смерти земляникой, приковать к себе омегу, быть единым целым и дышать одним воздухом. 

Альфе до боли хочется к тебе, разрывается на части душа, он чертыхается, бьёт стену, рычит и ходит из угла в угол. Нужно подавить в себе слабость, ты чёртов предатель, крыса, которая в очередной раз пыталась сбежать, но странное сомнение сидит в голове, потому что ты была готова выйти на улицы Китая с меткой, остаться на территории Чонгука, лишь бы не возвращаться к Намджуну, ведь раньше ты так отчаянно не бежала, это впервые, когда альфа видел в твоих глазах столько страха, только вот картина не сходится в голове. Ты, несомненно, предатель, только вот почему так отчаянно бежишь от Намджуна, так боишься попасть снова к нему в руки, если всё было спектаклем. Ничего не сходится, голова болит от долгих метаний и рассуждений, душа всё ещё рвётся на куски и единственное, что Чонгук делает – это звонит своим людям, которым приказал тебя вымыть.

— Если вы изнасилуете её, я на вас всё в миллиард раз хуже опробую, — Чонгук понимает, что пока для тебя достаточно испытаний, Намджун ещё успеет показать сладкую жизнь.

— Господин Чон, мы не т-трогали, просто её.. это… уже до нас, — трубка трещит в руке альфы, он смотрит на куллер в офисе, но видит лишь сцены насилия. Его трясёт, корёжит, ломает, он не слышит, что говорят дальше, он кладёт трубку и рычит, пытается набраться сил и не может. Он почему-то не понимает, внутри такая какофония, что трудно выловить истину, потому что она не сходится с разумными ответами, слишком много голосов в голове альфы, они все сводят с ума, перекрикивают друг друга и тяжелой коркой ложатся на сознания. 

Чон хочет головой о стенку приложиться, чтобы разбить бетон поверх размышлений, попытаться более свободно разобраться в чувствах, которые проводят ему шунтирование грудной клетки, копошатся, сверлят до боли. Это всё похоже на пытку, альфа приковал себя к электрическому стулу, когда украл тебя у Намджуна, и теперь не может спокойно закончить собственную же пытку. 

— Где она? — Джин пылает, он похож на фурию, что Чон испугался бы, если бы не такие глубокие размышления.

— Ко мне на квартиру повезли в порядок приводить, — он отвечает слишком резко, при упоминании тебя раны снова начинают кровоточить, странная воронка засасывает его всё больше, Чонгук чувствует, как личность не поддаётся контролю, пока душа болит так, как никогда ещё не болела. 

— Они же все альфы, ты такой идиот, — Ким выходит, хлопая дверью, альфа знает, куда полетел сахарный, а душа успокаивается, отдавая теплом при мысли, что Джин тебе поможет. 

* * * 

Квартира Чонгука напоминает о многом, словно несколько лет прошло с твоего последнего пребывания здесь, ты чувствуешь, как постарела за это время, в зеркале ужасаешься своего вида и стараешься больше туда не поглядывать, потому что страшно видеть себя такой осунувшейся, уставшей и грязной. Ты думала, что выдержишь новую встречу с Чонгуком, что бояться нечего, потому что уже видела самое страшное, но этот холод во взгляде острым лезвием проходится по кромке, до неприятного больно и жгуче, Чонгук словно с каждым разом изящно нарезает твоё мясо, чтобы в итоге зажарить на гриле. Ты ненавидишь себя ощущать жалкой мошкой под альфой, но всё время оказываешься прижатой к какой-нибудь поверхности, ситуацией владеет альфа, он на тебе выжигает узоры боли и страха и любуется, как ты извиваешься под ним. 

Ты не хотела реагировать так, но запах мяты усмирил любые порывы, связал по рукам и ногам, всё тело омеги захотелось прижаться, как щенок ласкаться в ногах, тереться, пропитываться ароматом и скулить «это только моё», но ведь Чон никогда не принадлежал тебе, теперь ты даже сомневаешься, что у него были какие-то чувства, потому что он мог просто воспользоваться хорошей возможностью переспать с очередной омегой, поэтому так быстро перешёл к делу. 

— Отвалили от неё, — грозный голос смахивает от тебя альф, оставляя одну потирать тело в ванной. 

Джин аккуратно подходит к тебе, внимательно разглядывая. Основную грязь ты смыла под душем, теперь в ванне отмокаешь от более сильных и глубоких загрязнений, ран, всё тело, наконец, ощущает, насколько оно устало, ты чувствуешь, как снова начинает клонить в сон, тёплая вода расслабляет, а присутствие Джина успокаивает. 

Ты мало общалась с этим омегой, думала, что он будет презирать так же как и Чонгук, боялась взглянуть в его глаза, но в итоге нашла там сострадание и боль, нежность и солидарность. От души отлегло, стало даже немного легче дышать, ты пытаешься улыбнуться ему, но приподнимаются лишь слегка уголки губ, и омега молча принимается натирать твоё тело, нежно его массировать, помогает двигаться, вставать, вытираться, почти как маленького ребенка укутывает и ведёт в спальню, где на кровати бережно разложены вещи. 

Ты смотришь на ложе Чонгука и кривишься, он даже переспал с тобой в клубе, словно не хотел свою квартиру пачкать твоим присутствием, он был нежен, но на самом деле оказался не менее жестоким, чем Намджун, он ни разу не пытался выяснить, что произошло на самом деле, его чаша быстро переполнилась яростью и даже места ни на что не осталось. 

— Давай, говори, — Джин одевает тебя сам, прекрасно справляясь с ослабшим телом, — как это вышло на самом деле, потому что Чонгук сказал нам то, чему даже Юнги не поверит, — фыркает омега и смотрит тебе в глаза, так чисто и открыто, ты видишь в парне красивые листы, на которых можно написать свою историю, наконец, хоть кому-то отдать часть своих страданий, вывалить накопившееся.

Ты честно признаёшься во всём от самого начала и до конца, начинаешь рыдать как маленькая девочка, что омега забирает к себе в объятия и тихо качает, продолжая слушать. Стараешься ничего не упустить, все свои переживания, страхи и чувства взвалить на широкие плечи Джина, ты правда понимаешь, как долго всё копила в себе, ещё немного, и сердце бы просто разорвалось, оно не рассчитано на такие нагрузки, это тяжело, так горько ты ещё никогда не плакала. 

Ким внимательно всё слушает, он чувствует, как сердце щемит, и не понимает, как бедная омега всё это пережила, он верит каждому слову, потому что это далеко не актёрская игра, здесь разбитое сердце, боль, насилие, Джин не понимает, как ты смогла всё это пережить, хочет себе забрать хоть часть страданий и врезать Чонгуку за тупость. Как он мог так поступить с тобой, конечно, омега слышал, что ты правда виновата, но всё слишком бесчеловечно, даже простой рассказ убивает его, он чувствует как ты дрожишь рядом и сильнее прижимает к себе. Он бы хотел сказать, что всё будет хорошо, но через несколько часов самолёт, на котором тебя доставят к Намджуну, и парень ничего не может с этим сделать. Как бы ты ни страдала до этого, вернуться в лапы своего насильника обязана за предательство и пусть это была необдуманная ошибка, за неё нужно платить. 

========== 20. ==========

— Давай же, кричи, — рычит Намджун, вбивая в кровать Чимина, тот уже давно затих, лишь роняет молчаливо слёзы на подушку, сжимает губы, и всё это ещё больше бесит альфу. 

Он хочет снять напряжение, злость и стресс от последних удачных ходов Чонгука, он потерял много, но всё равно по миллиметру продолжает уничтожать Намджуна, делает шаги небольшие, но твёрдые и удачные, они не заметны с первого взгляда, но это самое страшное, потому что ничем их не ликвидировать, после каждого остаётся плюс за Чоном, а Намджун лишь бесится и даже нормально вылить гнев не может на омегу. 

Чимин не похож сам на себя, терпит, смотрит пустым взглядом, а Ким прекращает резкие толчки, переходя на слабый ритм, он поворачивает рукой лицо Пака на себя, другой облокачиваясь на кровать, и долго смотрит. Он не хочет спрашивать, обычно все ответы написаны на лице парнишки, но на этот раз там не ненависть, которая обычно ярко искрилась, придавая огня в их отношения, сейчас там лютая вьюга и отрешение, это заставляет альфу оцепенеть, задержать дыхание, прежде чем всё же спросить:

— Что случилось? 

— Я устал от тебя, — как плевок в душу, Намджун привык к проклятиям и ненависти, но с таким безразличием встречается впервые, он любит слышать, как Пак срывает голос в крике, а не ледяным тоном говорит, что устал. Намджуну трудно скрыть своё замешательство, он не привык с таким сталкиваться, за эти слова хочется наказать секретаря ещё больше, но что-то подсказывает, что это неверный ход. 

Каждый раз, когда Чимин под него ложился, он уверенно ступал к альфе, а потом всё равно жалел о содеянном, потому что, надеясь на лёгкий исход, думая, что уже привык, с каждым разом было всё больнее, Намджун удивлял своей бесчеловечностью, это шоком ложилось на сознание, которое вопило, рвало голосовые связки омеги. Паку потом от самого себя было противно, но помимо того, что сам шёл в лапы и не мог вытерпеть пыток, было обидно, что он принимал Намджуна, сам согласился с ним спать, лишь бы он не был жесток, но Ким всё равно применял силу, а Пак, как дурачок, вёлся каждый раз.

Чимин признаёт, что был слабым, таких, как он, не жалеют, потому что сам виноват, но теперь, лёжа под взбешенным зверем, он ощущает свободу, даже с меткой, с кучей ссадин по всему телу, он не принадлежит Намджуну, пока сам того не захочет, этот альфа может бить, играть сколько хочет, но он никогда не заберёт сердце Чимина, он остаётся в этом полностью верным себе, а надругательства над телом будут ничтожны после смерти, которая всё равно наступит, рано или поздно. 

— Ты не интересен, — продолжает омега. Он дошёл до точки, когда всё равно, привык к любому исходу или же просто готов принять наконец смерть, поэтому рот не закрывается, а наоборот, мыслей становится больше и хочется всё высказать Намджуну. — У нормальных людей есть хотя бы интересная история за спиной, любого можно понять, если посмотреть на мир его глазами, но тебя – невозможно, — Чимин охает, когда альфа переворачивает его на живот, заставляя выпятить зад, и снова принимается резкими толчками выгонять из омеги дух. 

— После таких слов не выживают, знаешь? — Ким еле сдерживает гнев, чтобы не размазать по стенке жалкого парня, он ничего из себя не представляет и думает, что имеет право исправлять Намджуна. На это альфа лишь стискивает зубы, принимаясь грубее сжимать в ладонях белую кожу бёдер с бешеной скоростью доводя себя до разрядки. 

— И слава богу, убей же меня наконец! — в голосе хриплое отчаяние, мольба, подобного Намджун не слышал даже после самых жестоких пыток. Люди всегда просили пощадить, а Чимин молит так, словно смерть самое лучшее, что только может быть. Неужели он такой монстр, что единственным выходом и спасением может быть смерть? — Я думал, ты непростой, тебя понять можно, поэтому согласился добровольно лечь к тебе в постель, но ты просто псих, никакой истории, в твоей душе нет оправданий жесткости, ты скучный, грязный, простой ублюдок, ты пустой, а внутри только дерьмо греет твоё сердце! — выплёвывает всё разом Чимин, переворачиваясь на спину, смотря прямо в глаза альфе, он кричит, часто дышит и пятится к изголовью, чтобы успеть вывалить всё, что накопилось, но получает звонкую пощёчину. 

— Слишком много сострадаешь, Чимин, — альфа никогда в себе ещё не ощущал такого гнева, он пылает синим огнем, одновременно что-то внутри остужая и продолжая подогревать гнев в теле. — Половина людей этой планеты такие же, я знаю, на что способен и насколько жесток, только вот никогда не буду чувствовать от этого сожаление, я имею право, я заслужил иметь такую игрушку как ты, так что иди сюда, я плевать хотел на твой интерес ко мне, лучше уж тебя заткнуть чем-то большим, — альфа за затылок притягивает Чимина, ощущая его мягкие волосы у себя между пальцев, он проталкивает ему в глотку вялый орган, он не встанет, но Намджун делает это просто потому что хочет унизить мальчишку, увидеть опять эмоции на его глазах. Он уже радуется выступившим слезам на глазах парня, отстраняет от себя, чтобы рассмотреть блестящие красные губы, насладиться возобновившимся блеском во взгляде. 

— А я, по-твоему, заслужил это? — омега шмыгает носом, роняя пару слезинок на пухлые щёки, а альфа откидывает его, сегодня он точно испортил настроение, никакой разрядки. Во всём теле осталось напряжение и горечь, игрушка стала неинтересной, сломалась, он поэтому тебя уважал, потому что каждый раз видел твоих глазах эту ненависть, а Чимин дошёл до кипения и продержался не так долго, только вместо того, чтобы выставить его, уничтожить, Намджун хочет его починить, убрать безэмоциональное выражение лица и вернуть на него хоть какие-нибудь эмоции.

Каждое слово Чимина дошло до его сознания, даже ты не могла его задеть, а этот маленький, типичный омежка со слабым запахом смог, потому что есть в его интонации что-то непередаваемое: хриплое отчаяние, боль и что-то ещё – это придаёт ему звука, делает звонким, таким же, как и в особо жестокие моменты от боли. Намджун не понимает, почему все эмоции пробуждаются рядом с ним, от любой реплики он чувствует, как ильное дно сознания кто-то всполошил, поднял наверх мутную воду, а альфа не может с ней разобраться, понять, как уложить всё обратно, очистить разум от блестящих глазок, маленькими щелками прорубившимися в памяти, как перестать мять эти губы, иногда с увлечением смешивая кислород на двоих и упиваясь моментом. 

Чимин похож на остальных, но для Намджуна он почему-то на невидимом уровне другой, его характер переходит от типично сладкого омеги, до непослушно дерзкого за одну секунду, он сам лёг в постель начальника, наивно полагал, что всё будет как в ванильной сказке, но тем не менее, каждый раз говорит, что ненавидит, отталкивает всё равно Кима и отворачивается, морща нос. 

Кима бесит его покорное неподчинение, у него в голове резонанс от этого омеги, альфа его словно головоломку не может решить, с виду она простая, но почему-то ответа так и нет, сколько бы её ни крутил мужчина. Тело омеги такое нежное, чувствительное, мягкое, оно отзывается даже на лёгкие грубоватые касания альфы, это нравится Намджуну, он кайфует от стонов Чимина и обожает, когда они переходят в крики боли, но омега ещё ни разу под ним не кончал, всё сжимается весь и часто вытирает слёзы с глаз.

Альфа смотрит, как омега всё ещё чего-то ждёт на кровати, а Киму не до секса, этот паразит прогрыз как-то дорогу к сознанию и крушит всё кругом, Чимин похуже Намджуна, он избил его устои, поломал привычное мышление, теперь альфа никак не разберётся, с чего начать восстановление, пока омега зыркает на него обиженным взглядом, дуется, продолжая шмыгать носом и дрожать, сминая в руках одеяло под собой. 

— Пошёл вон, — шипит альфа, он указывает на дверь и Чимин почти летит к ней, останавливается на пару секунд, мнётся, оглядывая свой обнажённый вид, а потом находит взглядом свою разорванную одежду у Намджуна в ногах, поэтому переводит взгляд на альфу, выдерживает его пронзительные молнии, до холодных мурашек убивающие тело, но гордо задрав голову, выходит. 

Чёртов омега, Намджун ухмыляется, ведь в этот момент почти видел маленькие рожки чертёнка, ведь тот знает, как альфа относится к этим нагим прогулкам до своей квартиры и не одобряет их, но омега всё равно не слушается, а Намджун не может злится, ведь его действительно позабавило это молчаливое представление. 

Он идёт к бару, думая налить себе выпить и еле воздерживается, чтобы не начать глотать с горла. Он действительно абсолютно один, его душа ни для кого не открыта, потому что это нормально, чтобы забраться наверх, ему пришлось много дерьма проделать, нажить огромное количество врагов, он теперь и не умеет спесь свою сбавлять кроме как частыми избиениями. Чимин пытался его понять, это похвально, только Намджун не понимает разочарования омеги, какого оправдания его жестокости он хотел? Очередной сопливой истории? Ким делает ещё глоток обжигающей жидкости, впервые он чувствует острую нужду с кем-то поговорить, обычно он все эмоции на тебя выливал, но с Чимином так не выходит, он слишком своенравный и постоянно дерзит в ответ, делает замечания, тихо, в пол, но альфа слышит всё. Альфа берёт телефон в руки, набирая наизусть выученный номер.

— Что? — слышится после долгих гудков раздражённый голос Тэхёна. 

— Нужно поговорить, жду у себя на квартире, — Нам кладёт трубку прежде, чем услышит ответ, он не знает другой кандидатуры, кроме главного карателя, он всегда наравне с альфой наносил жестокость, но рядом с омегой оказался слаб, это напрягает Намджуна, он хочет узнать, что произошло, понять, почему в собственной душе никак не распознать, почему чувства вышли из-под контроля. 

— Если ты снова собрался угрожать чьей-либо смертью, то я лучше сразу пойду, — на ходу объявляет Киму вошедший Тэхён. С момента звонка прошло не больше 20 минут, это удивляет альфу, который даже толком опьянеть для разговора не успел, поэтому он наливает карателю в стакан выпивку, а сам всё же делает глоток с горла. 

Тэхён смотрит на стеклянный сосуд, переводит взгляд на начальника и забирает у него бутылку, делая смачный глоток. 

— Зачем позвал? — Тэхёну трудно находиться рядом с Намджуном, он смотрит на него и видить лишь своего избитого омегу, он никогда не простит этого, пусть даже в этом есть вина Тэхёна, этот альфа всё равно поднял руку на течного омегу, его беззащитного Хосока, так что какими бы мыслями он бы ни оправдывал своё поведение, каратель теперь никогда не посмотрит на него с былой верностью, не примет его сторону и подумает, прежде чем выполнять приказ. Руки уже давно чешутся кого-нибудь придушить, весь стресс от встречи с Намджуном в собственной спальне он восполнил в постели во время течки Хосока, нежность чередовалась с властной, но осторожной, жестокостью, и омега балдел от такого озверевшего Тэхёна, а альфа изрядно успокоил бурю в душе, которую снова всколыхнул звонок Намджуна. 

Сейчас они сидят друг напротив друга, Тэ не понимает, друзья они или враги, потому что не отрицает, что до сих пор готов пустить пулю в сердце этого подонка за избиение его омеги, но верность, хранившаяся с годами в груди, всё ещё принимает альфу как равного, он слишком долго находился с ним плечом к плечу, не обсуждал мотивы и не задавал вопросов. Он привык к Намджуну, но сейчас с ним что-то не то, Тэхён бы и дальше злился, продолжил ненавидеть, но он видит в нём эмоции. 

Альфа сам на себя не похож со взъерошенными волосами, откровенно опьяневшим взглядом, но с толикой чего-то живого. 

— Ты любишь его? — даже уточнять не нужно, о ком он. 

— Люблю, — Тэхён отвечает твёрдо, смотря прямо в глаза Намджуну. 

— Как понять это чувство? — Ким понимает, что ещё никогда не разговаривал с ним о чём-то помимо работы, сейчас он чувствует себя не в своей тарелке, потому что Тэ единственный, кому он доверяет, но с такой стороны ещё никому себя не показывал. Он хочет остаться жестоким альфой без слабостей, но Тэхён приподнимает одну бровь, заинтересовавшись, и ухмыляется.

— У тебя появилась омега? Сообщи мне об этом, чтобы потом я знал, кого в первую очередь избивать при течке, — грозится каратель, не сводя взгляда с Кима, он не шутит, не играет с сарказмом, а на полном серьёзе хочет напугать Намджуна, хотя тот в ответ лишь облегчённо улыбается.

— Я не знаю, его запах для меня нейтральный, он вообще никакой на вкус иногда, а порой одним словом заседает в голове, — непонятно, кто из твоих собеседников этим вечером больше эмоционален – обычно пустой бездушный Намджун или стабильно жестокий невпечатлительный Тэхён, потому что это действительно новость, каратель чувствует тебя подружкой на девчачьей ночёвке, но нет, перед ним самый жестокий и властный человек во всей Корее, который говорит со своим карателем о чувствах, которых у него не было, сколько Тэхён себя помнит. 

— Он тебя определённо меняет, не знаю, что именно ты к нему чувствуешь, но Хосок меня сильно изменил, я стал больше взвешивать свои решения, чаще думать, перед тем как действовать, и у меня появились страхи, я боюсь его потерять или сделать больно, — Тэхён не психолог, он не собирается копаться в голове у начальника, но, раз тот его позвал, значит, хочет услышать историю, и снова разум альфы вопит, что так быть не должно, что Намджуну было всегда на всех плевать, он лишь хотел подняться всё выше, по чужим головам, и Тэхён был на все сто уверен, что добравшись до вершины мира, тот и его затопчет, лишь бы не делить этот триумф ни с кем. 

Сейчас перед ним впервые человек, а не животное, Ким не знает, что делает с ним омега и как воздействует, но таким потерянным Нам от роду не был, он стремился к цели, уверенно ступал по своему пути, а сейчас потерялся в собственных мыслях, заплутал, их стало слишком много, и каратель это понимает, он знает, какого сейчас Намджуну, потому что сам прошёл через подобное, пока сам себе не признал, что в душе появилась плешь, и заполнить её можно только Хосоком, чувства всегда оставляют слабым, но то, что получаешь взамен, перекрывает любой минус. 

— Не меняйся так быстро, мне становится не по себе, — говорит Тэхён, глядя в стакан. Это кажется невозможным, ещё утром Намджун отдавал приказы, восполнял резервы, планировал нападение на Чонгука, злился, пыхтел, пар выходил из ушей, а сейчас его волнует омега. 

На Чимине его метка, Тэхён сразу её заметил, такую рваную, но яркую трудно пропустить мимо глаз, она похожа на отношения этих двоих, если хоть что-то получится, они свяжут судьбы, оба покалеченные, не до конца люди, но пытающиеся казаться нормальными. 

— Убей его, — Ким смотрит в глаза карателя, понимает, что это единственный выход не пасть перед чувствами, душа, что начинает стучаться изнутри, просится наружу, напоминает о себе, а альфа хочет её так же обратно затолкать в самый тёмный угол, в самом разгаре войны ему не нужны чувства, да и после тоже. Чимин делает с ним что-то неладное, он сутками готов думать про этого парня, он всё равно поселился в голове у альфы как у себя дома, он даже бить стал не в полную силу, лишь бы не видеть, как он сжимается от каждого замаха. 

Люди так быстро не меняются, но Намджун не может точно сказать, когда всё началось, они с Чимином уже месяц работают вместе, он всё такой же неумелый, неуклюжий, он бесполезный, но отчего-то альфе хочется продолжать на него смотреть, держать рядом. Он не восхищается, не привязывается – это он знает точно, но есть что-то, что не отпускает, держит, поднимает на поверхность неизведанное и мучает, разрастается как-то быстро и незаметно. 

Это похоже на рак, его сначала не замечаешь, а потом он стремительно убивает, и Чимин уже долго держится злокачественной опухолью в голове альфы. 

— Убить? Да пошёл ты нахер, — морщится каратель, вставая со стула, он надеялся, что Намджун поменяется, но на самом деле он как маленький мальчишка боится нового, решает убежать одним из самых жестоких способов, вырвать из мыслей Чимина, только вот Тэхён знает, что не получится, ведь сам сейчас, проводя ночи рядом с Хосоком, он понимает, что всё равно бы думал до конца своих дней о нём, потому что Хоби не похож ни на одну другую омегу, он бы не выветрился из головы, как бы ни хотелось.

— А что? Боишься влюбиться? — Намджун щурится, наклоняя голову и от плохо скрываемой улыбки появляются мягкие ямочки. Тэхён трясёт хмельной головой, сбрасывая наваждение, он никогда не видел этих ямочек, потому что Намджун попросту никогда не улыбался, но на этот раз он и выпил достаточно, чтобы быть уже слишком пьяным, чего опять же никогда себе не позволял. Что с ними делают омеги, превращая в слабых и дурных. Тэхён подталкивает Кима к спальне, почти на себе впихивает на кровать, а Намджун что-то неясно говорит, продолжает просить убить Чимина, а Тэ лишь отвечает «да, да» на автомате, лишь бы альфа успокоился, позволяет себе всё же немного улыбнуться, снимает брюки с начальника, чувствуя себя не карателем, а обычным приятелем для напившегося друга. 

Только Намджун пьян не от алкоголя, его так не разносит, он слишком много думал, устал, и омега сделала из него слабую субстанцию.

— Я всё равно отомщу, — он не забыл, что это животное сделало с омегой, он никогда этого не отпустит из души, и однажды найдёт рычаг воздействия на Кима, покажет своим способом, как бывает больно, без предательства, он просто в открытую однажды откажет в помощи ему, когда он будет в этом нуждаться больше всего.

— Буду ждать, — провожает его фразой в спину Намджун, но Тэ даже не оборачивается, прикрывая за собой дверь. Ему и любопытно, и горько, и весело смотреть на личную драму своего начальника, он слишком много жестокости в нем видел каждый год, чтобы сейчас не удивляться. 

В груди тут же вспыхивает мысль о Хосоке, он спешит домой, потому что итак слишком задержался, разгребая последствия ходов Чона и лично наблюдая за падением Намджуна в собственных глазах из-за неизвестных чувств. 

Ким сам себя наказал, жестокостью засунул себя в клетку, где нет ни друзей, ни верных воинов, он теперь тянется и хватается лишь за пустой воздух, но почему-то Тэхёну его совсем не жаль. 

========== 21. ==========

Намджун собирается встретиться с Чонгуком, он с нетерпением ждёт встречи, правда не понимает, о чём ещё можно разговаривать с врагом. Они в открытую ведут войну друг против друга, так что альфа не знает, какого чёрта Чон прилетел для встречи. 

Тэхён подготовил всё, чтобы случайно альфа не узнал ничего лишнего, чтобы оградить от утечки информации, и даже посоветовал встретиться в главном здании карателей, а не в офисе, чтобы быть готовыми даже к нападению и защите, если понадобится, потому что после тактически правильных шагов Чона, альфа и не знает, чего ещё от него можно ждать. 

— Какой ты гостеприимный, — Чон выходит из лифта за Кимом, который встретил их на первом этаже, чтобы проводить врага наверх, где они с Тэхёном проводят пытки, здесь нет окон, хорошее освещение, выявляющее каждое пятно крови на полу и много приспособлений для пыток, железа, верёвок, и разного инвентаря для фиксации и причинения боли. Ким ухмыляется реакции альфы, он проходит вглубь, предлагая сесть на железный стул своему врагу, а сам устраивается на своем любимом диване напротив и пронзает врага насмешливым взглядом. Он ради забавы предложил подобное сидение для Чонгука, чтобы посмотреть, как он будет смотреться там, где обычно конкуренты корчатся от боли, вымаливают пощады, но Чон грациозно усаживается, закидывая ногу на ногу, выпрямляет спину и горящим взглядом пронзает Кима. 

— Пришёл взглянуть на победителя? — Намджун закуривает, пренебрежительно выпуская дым из лёгких, откидывается на спинку дивана и продолжает сканировать Чона взглядом. Кругом по углам устроилась охрана, Чимин опять опаздывает, но без него даже легче, так что Намджун ни о чём не волнуется, ему просто интересна причина визита альфы. 

— Пришел посмотреть на свои будущие владения, — с нажимом отвечает Чон, ставя обе ноги на пол, облокачивается локтями на ноги, соединяя руки лодочкой, и смотрит внимательно на Намджуна, пытается изучить, невидимыми лучами проникнуть в голову и попытаться раскрыть мысли. 

Чонгук на самом деле хотел поговорить, выставить деловые условия, попытаться снова пойти на компромисс, но в полёте думал лишь о тебе, летящей всего на расстоянии нескольких метров от него. Джин вколол тебе снотворное, поэтому ты никак не реагировала на окружающую обстановку, Чон чувствовал, что на несколько секунд может всё забыть, вернуться в тот день, когда ты открывалась со всех сторон, улыбалась, стонала от его касаний, он даже погладил тебя по голове, в последний раз, просто хотелось побывать в этой иллюзии ещё немного, поверить в сказку и вдохнуть поглубже землянику, надолго отложив полюбившийся запах в лёгких, но пришлось быстро вернуться в реальный мир. 

Все альфы вокруг тебя были взвинчены, потому что запах действительно слишком усилился, Чон из-за этого приставил охрану и изредка на тебя поглядывал. Неужели скоро течка? Его это не должно волновать, ведь ты с Намджуном явно провела не одну ночь, в постели вы могли договориться о коварном плане уничтожения Чонгука, и альфу начинает всё злить, бесить при мысли, что его жестоко обманули, как маленького мальчишку обвели вокруг пальца, наигравшись с чувствами. Теперь он лишь стискивает зубы, при мысли об этом, не хочет показывать свой гнев, а просто вернуть тебя истинному владельцу, теперь это нужно, чтобы Намджун переключился, отвлекся, пока Юнги будет забирать Чимина в свои лапы. 

— Я привёз тебе подарок, — Чонгук видит, как на этаж поднимается Джин, морщится от окружающего вида и ведёт тебя за руку, такую потерянную, часто дышащую, маленькую. Чон видел твою истерику на улице, он соврёт, если скажет, что сердце не сжалось в эту секунду, как и сейчас, ты идёшь совсем ослабевшая, хромая, сладкопахнущая, такая домашняя, всё ещё выдерживая взгляд Намджуна. 

Чон готов скулить, падать тебе в ноги, потому что в голове что-то отрицательно кричит, пытается донести, но слова размывает эхом, тушатся другими убеждениями, а альфа всё никак не может выйти из этого тумана. Он хотел бы жить проще, обнять тебя сейчас, потому что неимоверно хочется, увезти к себе и никуда не отпускать, но он сам отказался от тебя, предатели ему ни к чему, ты и не испытывала к нему никаких чувств, но почему-то яркие глаза с такой болью смотрят именно на Чонгука, что сердце снова пропускает удары, ищет ответы, оправдания, но их нет, всё предельно ясно, так что же не так во всей это ситуации. Ты лишь возвращаешься на своё место, потому что всегда принадлежала Намджуну.

Альфа приподнимает в немом вопросе одну бровь, поворачиваясь к Чонгуку.

— Как щедро с твоей стороны, наигрался? Не понравилось? — он надсмехается, конечно, рад, что желанную добычу принесли прямо в лапы, можно наконец исполнить свою долгожданную месть от предательства, но больше смешно, что Чон сам забрал тебя, думал, что ты будешь ключом к победе, но всё обернулось не в самую удачную сторону. — Спасибо за подарок, теперь я даже подумываю пощадить тебя, когда выиграю в этой войне, — хмыкает альфа. 

— Не люблю подачек, лучше играть честно, чем примерять фальшивое золото, — Чонгук встаёт, он больше не может здесь находиться, Намджун выводит его из себя, руки уже давно держатся ему врезать, но ещё больше Чонгук не может дышать, потому что всё тело тянется к тебе, будоражащий запах залез даже под кожу и вот-вот начнёт им управлять. Нужно бежать, пока не разорвало, уносить ноги, он выполнил свою миссию, сделал всё как обещал и задумал, пора отчаливать.

— До новых встреч, господин Чон, — насмешливо говорит в спину альфа, скидывая окурок в ноги и раздавливая его, одновременно выпуская тонкую струйку дыма. Гук даже не оборачивается, выходя из здания вместе с Джином, ему действительно плохо, почему-то внутри что-то рвётся, трещит так громко, что хочется заткнуть уши, он прибавляет шагу, сильно хлопает дверцей машины и честно хочет выгнать Джина из салона, чтобы избежать лишних вопросов, но вместо этого он выруливает на дорогу, но не видит ничего, ни знаков, ни пешеходов, омега рядом хватается за руль, корректируя движение, кричит что-то, но Чонгук не слышит, сворачивая на обочину. 

— Да что с тобой!? — кричит Ким, а Чон часто дышит, он сам не знает, как так вышло, но психика дала сбой, словно все эмоции, что он до этого скрывал, вылезли наружу, он прятал их, говорил, что переживёт, его это не трогает, но оказалось, всё просто копилось, слишком долго пребывая внутри. Чонгука тошнит, хочется рыдать в голос, бить несуществующие преграды, кричать во всю глотку. В груди что-то больно оборвалось, крепкая нить лопнула, развязала Чона всего по швам, превратив в обычную тряпку, а альфа скулит, падая на руки, держащие крепко руль, воет, бьётся головой о баранку, стискивает зубы и часто сквозь них дышит. 

Омега смотрит на всё это круглыми глазами, это не похоже на человека, так только животные страдают – искренне, без слёз и очень болезненно, альфа крепкий, но всё равно не выдержал, и Джин знает причину, он прекрасно понимает, что расставаться с желанным человеком сродни смерти наяву, но это больнее в миллиарды раз, Чон стойко перенёс всё: предательство, отречение, однако расстаться не может. Его на глазах омеги разрывает на части, он так часто дышит, словно задыхается, он смотрит вдаль с такой болью, ищет что-то и снова скулит. Он ранен, избит изнутри, такая слабая пантера, павшая перед собственной добычей, если ты крыса, то животное никогда не хотело тебя есть, влюбилось в доверчивую мышку и теперь оба умирают друг без друга, удерживая в себе правду. 

— Она хотела спасти друга, — подаёт голос Ким, смотря глазами, полными слёз, на Чона, тот наконец реагирует на омегу, поднимает взгляд, абсолютно одичавший и больной. 

— Что ты сказал? — он такой хриплый, тихий, Джин не узнаёт своего начальника с взъерошенными волосами и потерянным взглядом.

— Она выдала информацию о нападении, потому что в этом штабе живет её единственный друг, она хотела его уберечь, — Джин сглатывает слюну, Чонгук совсем неживой, от него неизвестно, что можно ждать в следующую секунду. 

— Друг? 

— Это Хосок, — его имя звенит, отражаясь в памяти альфы твоими отчаянными глазами, когда ты только очнувшись от почти смертельных побоев Намджуна, начала спрашивать, жив ли этот омега, была готова скакать на одной ноге до самой Кореи, лишь бы узнать его судьбу, выпытала номер личного карателя, чтобы через него связаться, и была слишком счастлива, когда узнала, что тот жив. 

Пазл складывается у Чонгука в голове в правильную композицию, он видит теперь твою историю без изъянов, мотивы как на ладони, понимает, почему ты тогда так не хотела возвращаться к Намджуну. Ты и правда никогда не врала ему, ты всё время говорила правду, открылась чистой книгой, а Чонгук её замарал, написал на ней «предатель» и закрыл, не попытавшись даже прочесть. 

Осознание собственной ошибки бьёт так больно, что этот купол накрывает всего альфу, не перестаёт звенеть, оглушая, давя на черепную коробку и разбивая ушные перепонки вдребезги. Чонгук хватается за голову, пытаясь унять шум. 

Альфа видит картины по новой, он смотрит твоим испуганным взором ещё там, почти под колёсами ламборгини, полными страха и осознания собственной ошибки, ты подумала, что Чон не поверит, не сказала об истинных мотивах и получала от него метку предателя, мучилась в подвале без еды и воды, пришла к Намджуну, из-за которого сама же попросила стрелять в голову. Ты была готова умереть от руки Чонгука, раскрывая правду о филиалах, но так не хотела к Киму. Сейчас ты там, с течкой, наедине с самым ужасным человеком в твоей жизни, а Чонгук умирает, пережив заново твою историю, теперь он понимает, что тебя всегда нужно было защищать в первую очередь, его чувства не обманывали, земляника только для него так пахнет, ты не могла соврать своему истинному, а он растоптал своё доверие, искалечил твою душу, это он монстр, животное, Чон будет вымаливать годами твоё прощение и всё равно не будет его достоин, но для начала нужно всё вернуть на свои места. Он заводит мотор, зная теперь свою настоящую цель, самую нужную и правильную, он возвращается в Kiddo.
    Комментарий к 21.
    Небольшая глава, но по мне, она прекрасно отражает самого Чон Чонгука. 

========== 22. ==========

— Вы украдёте секретаря у Намджуна? — ты вытирала слёзы, виновато глядя на мокрую рубашку Джина, тело всё ещё трясло, но было уже не так паршиво.

— Так планирует Чонгук. 

— Будьте осторожны, он определённо не будет так просто с вами сотрудничать, он боится Кима не меньше меня, поверьте на слово, я знаю, что говорю, — ты смотришь на омегу, пока тот соображает. Ты до сих пор на их стороне, хотя на самом деле у тебя просто в приоритете люди, которые были к тебе действительно добры – это Джин, Хосок и Юнги.

— Хорошо, а пока выпей это, — Джин даёт стакан воды, ты делаешь глоток, ощущая горький вкус снотворного, даже не спрашиваешь, покорно глотаешь жидкость, сон даже к лучшему, ты хочешь отдохнуть, заснуть и проснуться, когда кончится этот кошмар, но ошибаешься. Проснувшись уже в машине, ты видишь знакомые пейзажи за окном, на переднем сидении расположился широкоплечий Джин, видно, как он напряжён, а рядом незнакомый крупный альфа, он часто дышит, пытаясь смотреть перед собой, и ты понимаешь почему – весь салон наполнился запахом земляники, течка так скоро, что, кажется, ты попадёшь к Намджуну как раз на самом начале, когда невозможно контролировать тело, а слабость самая сильная. 

Ты пытаешься утихомирить панику у себя в груди, не думать, что Намджун воспользуется твоей слабостью, но в животе всё скручивает, ты начинаешь дрожать, пытаясь прогнать слёзы с глаз, но когда видишь знакомое здание, истерика поднимается так стремительно и быстро, что ты не успеваешь её подавить, пока альфа вытягивает тебя из машины. Вопишь, цепляясь за дверцу, плачешь, повторяя мольбы о пощаде как мантру, смотришь на Джина, надеясь найти в его глазах хоть немного сострадания, но он опускает голову, отрицательно качая головой.

Только не Намджун, ты понимаешь, что приближающаяся течка обострила все эмоции, поэтому ты как уж извиваешься в руках мужчины, но у того кисти сильные, крепкие и держат стабильно, оставляя синяки на своей коже, но плевать на них, когда каждая частичка тела противится, до дрожи боится видеть альфу, ты понимаешь, что не выдержишь, не хочешь проводить течку таким образом, и становится как-то слишком жалко себя. 

Чонгук и Намджун действительно короли, они делают с жизнями всё, что захотят, вертят тобой, как могут, а у тебя просто уже нет сил, их противостояние оказалось почти на равных, а ты оказалась зёрнышком меж двух камней. Тебя раздавило, размололо в пыль, оставило жалкими песчинками искать набегающий ветер, чтобы уйти от этой мельницы, но ничего так и не подуло, ты остаёшься на месте, возвращаешься к исходной точке, чтобы быть сильнее разворошённой в этой войне. Это похоже на круг ада, он самый большой и мучительный, в нём страдания повторяются в циклической последовательности, а ты, как героиня Божественной комедии Данте, принимаешь наказание, только не можешь понять, за что оно тебе дано, потому что суд Божий так и не случился, Чонгук и Намджун возвели себя сами в титул богов этого мира и не сказали, что платить за всё это будет обычная омега. Ты оседаешь в руках охранника, плачешь, прячась в свои ладони, пока не подходит Джин, кладя тёплую руку на плечо. 

— Пойдём, ты выдержишь, потерпи, пока Чонгук не одумается, — звучит смешно, ты поднимаешь неверящий взгляд на Джина, а тот кивает, прикрывая медленно глаза, с такой уверенностью, словно настоящий маг и лишь ждёт момента, чтобы применить свои чары. — Ты выдержишь, только ещё немного потерпи, — он говорит как доктор перед уколом, но тебя это правда успокаивает, поднимает на ноги и позволяет твёрдо войти в знакомое здание карателей. 

Когда-то ты входила сюда с идеальной осанкой, деловой походкой, отдавая новые поручения работникам, с тех пор прошла почти вечность, ты ощущаешь себя, словно погибла уже миллиарды раз и переродилась, постарела на сотни тысяч лет и слишком ослабла. Тебя не нужно наказывать, одного взгляда достаточно, чтобы понять, что ты уже давно отыграла всё, что уготовано.

Намджун тоже изменился, ты не можешь сказать только как именно, но не узнаешь альфу, взгляд стал другим, там многое появилось, ещё неизведанное, но от этого ты боишься его не меньше, дрожишь, а желудок скручивает спазмами, потому что аромат Чонгука такой яркий, именно в этот момент, ты хочешь укутаться в его запах, как в тёплое одеяло, отдохнуть, прикрыть глаза и просто прогонять по венам чертову мяту. Ты хочешь забыть всё, что между вами было, заново встретить этого альфу и опять влюбиться, провести с ним хоть одну, но счастливую ночь. Так бы ты хотела остаться с ним наедине, без этой ненависти в глазах и сердце, ты устала от этих мучений, хочется покоя и именно с этим альфой, но он уходит, разрывая своим безразличием остатки тебя. Даже если что-то осталось, оно уже размалевано, разрушено, растоптано, страх перед Намджуном осел, стоило Чону покинуть здание, сердце тоскует по нему и просится без устали. 

— Таких омег, как ты, ещё поискать нужно, — Нам обходит тебя вокруг, любуется слабым телом, если дунуть – упадёт. — Таких упрямых, дурных и лживых, — альфа морщится, ему противен твой запах, он слишком сладкий, чересчур для него, он понимает, что у тебя скоро течка, но как бы ни хотел своими руками раскрошить, приниматься избивать с новой силой, до смерти измучить и смотреть, как из слабого тела выходят последние силы, он не может. Течка пробуждает природные инстинкты и отталкивает одновременно, он не хочет тебя сейчас трогать, но мучения всегда может доставить. 

Ты видишь, как альфа усиленно думает, он точно знает, как сделать так, чтобы ты кричала громче, каждый раз изучал твои болевые точки и знает, на какие нужно давить. Спазм скручивает желудок, ты бы захныкала, но просто опускаешься на колени, расположив зад на пятках, и опускаешь низко голову в дрожи. 

Течка начинается больно, резко и не вовремя, всё ещё хочется Чонгука, ты понимаешь, что вокруг много альф, но ты не чувствуешь ни одного, на языке до сих пор осела мята, но она никогда не вернётся, ты не вдохнёшь тот полноценный воздух, которым хотела дышать всю жизнь, от этого ещё больнее, тебе жаль саму себя и хочется к Чонгуку. 

Ты скребёшь слабой ладонью по полу, второй держа живот, закрываешь глаза и видишь лишь альфу, которого больше не будет в твоей жизни, в груди что-то лопается, болезненно кровоточит, пока ты не собираешься склеивать свои кусочки, лучше сейчас развалиться, потому что с течкой стало всё ясно – ты не хочешь жить без Чонгука, он занял какую-то слишком жизненно важную позицию, ты готова всё забыть, лишь бы вдохнуть мяту, почувствовать тепло его рук. 

— Эта омега течёт, — Намджун, после разглядывания твоих мук, поднимается, оглядывая углы, откуда выходят каратели, — думаю, вы знаете, как ей помочь. 

Ты слышишь это отчётливо, поднимаешь голову, встречаясь с его жестоким взглядом, он хмурится, губы сжаты, в движениях присутствует небольшая нервозность. Вокруг так много альф, ты теперь их видишь, сжимаясь в небольшой комок на полу, не молишь, не издаёшь ни звука, тебе просто больно и страшно, течка вместе с эмоциями забирает силы. Намджун нашёл самое слабое место, всё же узнал, как надавить на больное, а сам уходит, оставляя тебя с пятью альфами наедине. Теперь их не двое, ты понимаешь, что они просто буквально разорвут тебя и почему-то невыносимо хочется увидеть Чонгука. 

У Намджуна какой-то странный осадок незавершённости, в гневе он мечтал превратить твою жизнь в ад, но, смотря на слабую девушку на полу, не возникло желания убивать, лишь отвращение и сильное желание увидеть Чимина. Намджун столько лет избивал тебя, насиловал, но всё равно не ожидал, что ты предашь, думал, что ты боишься, но в глазах твоих увидел лишь страх перед Чонгуком. Альфа не понимает, что сделал этот парень с тобой, но бить тебя будет точно неинтересно, так что каратели на то и существуют, они всё сделают за альфу, покажут как обходятся с предателями, а потом Ким вернётся и подстрелит ненужного пса прямо в голову. Слишком много чести – избивать тебя собственноручно, животное взбесилось, устроило бунт – пора его уже усыпить. 

— Не надо, — ты прикрываешь голову руками, прижимая колени к груди, жалобно молишь их, не смотря, потому что знаешь, что там нет сострадания, это каратели, там нет души, только чернота и желание течной омеги. 

— Расслабься и тебе даже понравится, — смеётся один где-то сбоку. 

— Пожалуйста, — ты говоришь это тонким голосом, так слабо и отчётливо, что кажется эти слова отскакивают от стен. Слышится, как открываются двери лифта, неужели прибыли новые альфы? Ты поднимаешь испуганно голову, сквозь слёзы видишь фигуру Чонгука, и всё становится похоже на иллюзию.

— Какого чёрта? Как ты вошёл? — говорит альфа прямо перед тобой, прежде чем ты дёргаешься от громкого выстрела. Чонгук не промахивается ни разу, он даже не моргает, попадая альфам прямо в головы, хотя те успевают рвануть в сторону, их догоняет пуля. Чонгук так быстр в своих движениях и точен, аура такая мощная и грозная, что ты её не ощущала даже, когда он узнал о предательстве, она любого бы сбила с ног, в глазах плещется ярость, разбавляемая частыми поднятиями грудной клетки от неровного дыхания. Его белая рубашка наполовину расстёгнута, воротник свисает жалкой тряпкой, а рукава в крови, они раскрашены бардовым контуром, как и твоё нутро, которое просто перевернулось от его возвращения. 

Вокруг падают тела, а потом наступает тишина, разбавляемая быстрыми широкими шагами. Мята окутывает тебя большим облаком, ты поднимаешь заплаканные глаза на Чонгука, который падает на колени рядом, вытирает большими пальцами трясущихся рук слёзы и сам еле держится. Взгляд мгновенно смягчается, от неконтролируемой ярости до океана нежности и сожаления. Он смотрит с такой грустью, собачьей верностью, что ты не можешь больше, плевать на всё, ты подумаешь потом, а пока ты ныряешь в его объятия, как и мечтала, вдыхаешь глубже мяту и поскуливаешь раненым псом. Его тёплая ладонь гладит спину, пока новые спазмы от течки тревожат твой живот. 

— Прости меня, умоляю, прости меня, — Чонгук приподнимает твоё лицо, чтобы ты увидела в его глазах все ответы: боль, осознание, раскаяние – Чонгук получил свою долю, он тоже заплатил за ошибку, ты пока не понимаешь, что заставило его так резко передумать, но надеешься, что та нежность на ободе зрачком неподдельная, блестит ярко и никуда уходить не собирается. Он покорно стоит перед тобой на коленях, в крови людей Намджуна, рядом лежит ещё горячий от выстрелов пистолет, Чонгук только что убил людей, они холодными трупами лежат вокруг вас, а ты видишь в нём столько слабости, она вся направлена на тебя, он всем своим видом показывает, что только ты делаешь его таким.

— Чонгук, — ты не можешь произнести больше ни слова, слёзы застилают картинку, делая её смазанной, — Чонгук, — ещё одни всхлип, ты ёрзаешь, ощущая как смазка начинает уже сочится через одежду. Тело ведёт себя рядом с этим альфой по-другому. Ты бы потребовала ответ, плюнула в лицо, отомстила за все мучения, всё это время ты была лишь жалким инструментом в его руках, но смотря прямо в глаза, ты не можешь сделать ничего из запланированного, потому что Чон похож сейчас на твоё отражение – такой же израненный и влюблённый. 

Намджун влетает на этаж с Джином, тянет его за шкирку, а следом так же быстро двигаются остальные альфы из карателей.

— Ты, сука, застрелил моих лучших бойцов?! — в Киме кипит ярость, ты знакома с ней, она самая сильная и неконтролируемая, после такой ты могла пропасть в больнице на месяц, ещё долго восстанавливаясь от его побоев. Нам в гневе, он держит палец на спуске пистолета, а дуло у виска Джина. 

Тот совсем не боится, лишь кивает Чонгуку, который помогает тебе подняться, а потом и вовсе берёт на руки. Ты такая маленькая стала, что сердце щемит, Чонгук уже успел пожалеть обо всем, он за эти минуты пережил всё то же, что и ты в десятикратном размере, его душу разрывало от твоих страданий, они делились на двоих, оставляя в тебе ещё какие-то силы. Чон хочет быть теперь для тебя сильным, идеальным альфой, он будет из кожи вон лезть, ползать в ногах, потому что сам понимает, что ещё не заслужил прощения. 

Он ехал, нарушая все правила дорожного движения, потому что боялся не успеть, если бы он увидел, как тебя снова мучают, сердце бы не вынесло, Чон даже не знает, что тогда бы было, ведь, когда он приказал Джину сидеть в машине, во взгляде было столько твёрдости, что омега замер на месте. 

Его встретила охрана не очень радушно, но для Чона они были лёгкой закуской. Вперед шла гордая, раненая, но разгневанная пантера, он уничтожал преграды грациозно, поливая полы Намджуна кровью, Чонгук был готов и дальше это делать, нажимая кнопку нужного этажа в лифте и еле вынес эти пару минут, потому что впервые, до вставших дыбом кончиков волос, боялся за кого-то, так страшно было, что Чон не думал ни секунды. Его рука не дрогнула, пристрелив пять альф, потому что никто не смеет трогать его сокровище. Да, он поздно понял, какой кусок золота был рядом с ним, но сейчас он просто выполнит то, что должен, исправит хотя бы одну из своих ошибок, он так разозлился, увидев этих похотливых животных вокруг маленькой девушки, что чуть не рванул разгрызать глотки каждого, чтобы кровь выплёскивалась фонтанами, а умирали они долго и мучительно. 

Животная часть альфы вырвалась наружу, и тех литров крови внизу недостаточно, чтобы восполнить мучения, на которые обрекли тебя альфы, поэтому Чон опустился перед тобой на колени. Он ни разу не вставал, а перед тобой даже не думал, это недостаточно для прощения, но он всё равно попросил, дрожащими руками прижал к себе и пытался усмирить клокочущее сердце.

Он любит чертовски сильно, сначала он не верил, что чувства могут появиться так быстро, но это волна осознания накрыла, когда двери лифта открылись на нужном этаже, и он увидел тебя, такую маленькую на полу, сжавшуюся, зато сбивающую с ног своим ароматом. Всё же у тебя слишком сильный запах, он с самого первого нюха поразил альфу, он, как и твой дух, несгибаемый, мощный, несмываемый и сладкий.

Сейчас он держит тебя на руках, пытаясь вставить мысли на место, потому что преграда в виде Намджуна не входила в его планы.

— Отпусти Джина, я тебя прошу, — Чон выглядит усталым, наклоняет голову на бок и кивает на пустоту рядом с Намджуном. 

— Ты убил их, да как ты вообще посмел, Чонгук? Ты не забывай, на чьей территории находишься, — шипит Ким, он всё крепче стискивает Джина, приставляя пистолет и поглядывая за реакцией омеги. 

— Ты не лучше, — Чон пожимает плечами, делая шаг к выходу. — Ах да, — он тормозит, картинно изображая размышления, — я так и не увидел твоего нового секретаря, он куда-то пропал? — как можно невинней говорит альфа, округляя глазки. Он видит, что Нама трясет, он отталкивает Джина, что тот чуть не валится, поэтому Чону приходится тебя отпустить в руки омеге, а самому принять яростный порыв альфы, который делает пару шагов к Чону и берёт его за грудки. 

— Я убью тебя, — Намджун меняется в лице, стискивает челюсть и дышит разгневанным быком. 

— Не знал, что этот омега тебе так дорог, кстати, мне передали, что он пахнет кровавыми цветами, так нежно, но горько. Хорошая метка вышла, да? — Чон наклоняет голову на бок, поднимая брови, даже не пытается вырваться, потому что в выигрыше даже на территории Kiddo. Намджун ударяет его со всей силы, альфа пятится на пару шагов назад, инстинктивно прижимая руку к месту удара. 

— Хочешь увидеть своего ненаглядного? Тогда дай пройти и, быть может, я его даже пожалею, — в голосе Чонгука твёрдая сталь, он понял за последний час слишком много, познал теперь цель всей своей жизни и теперь уведёт её из этого опасного места. 
    Комментарий к 22.
    Очень важная для меня глава.

========== 23. ==========

— Ты опять в крови, — морщится Хосок, подбирая с пола только что снятую рубашку Тэхёна. Он недоволен тем, что Ким каждый раз марает вещи, выкидывая новые белые рубашки, от этого у омеги крышу сносит, мог бы надевать что-нибудь менее пафосное на работу, раз является карателем.

— Чонгук разнёс половину филиала, — Тэхён шумно выдыхает, натягивая новую рубашку, по-хорошему, он должен быть сейчас ниже, помогать Наму справляться с врагом, но почему-то, отправив своих людей на скорой в больницу, он уже в лифте смог нажать лишь этаж своей квартиры. На пороге его встретил Хосок, весь заведённый, он слишком чувствителен в моменты проигрыша, он словно всё знает наперёд, Тэхён вошёл, смотря как омега кидается ко входу, затормаживая порыв, не хочет показывать, что скучал или ждал, но это всё равно вызывает у альфы невольную улыбку. — Он вернулся за Т/и. 

— Она здесь? — Хосок вскакивает, хватает альфу за плечо, заглядывает в глаза, и Тэхён снова чувствует, что не может соврать. Каждый раз Хоби знает, как на него воздействовать, умеет принуждать одним взглядом и регулировать биение сердца. 

— Да, Чонгук хотел её отдать Намджуну, но, видимо, передумал, — Тэхён чувствует, что скоро один из них расколется, в один момент планета словно поменяла полюса, завертелась в другом направлении и альфы пали под воздействием омег. 

Тэхён не жалеет, сам такой же, поэтому обнимает парня, хочет надышаться перед уходом, а Хоби утыкается в его плечо, прикрывает глаза, сцепляя свои руки за спиной карателя. 

— С ней всё будет хорошо? 

— Чонгук голыми руками разорвал всю охрану внизу, вернувшись за ней, не понимаю, почему ты вообще об этом спрашиваешь?

— А где был ты? — Хоби поднимает свои глаза, опять распаляя в душе Кима нежность, она сейчас не к месту, но от омеги не оторваться.

— Я только подъехал, увидел, как с парковки мчится в здание секретарь Чонгука, подловил его, позвонив Намджуну и приказывая вернуться к карателям, после отправил их наверх, а сам продолжил оказывать первую помощь парням, — Хосок впервые слышит, чтобы Тэ кому-то помогал, но на этот раз, видимо, всё слишком уж плохо. Он лишь рад, что Тэхён не сцепился с ним, не встал на пути, он проводит носом по шее альфы, вдыхая глубже цитрусовые, и чувствует дрожь его тела. 

— Хосок... — хриплый голос альфы будит всего одной нотой возбуждение омеги, Хо знает о чувствительности шеи Тэхёна и снова ласкает, только на этот раз губами. Проводит, изредка невесомо целуя, пока альфа прижимается всё ближе к горячему телу. После течки у них больше не было секса, и это не значит, что Хосок не хочет. Он каждую секунду бредит о своем альфе, с меткой теперь он совсем ручной и покладистый, а ещё в сотню раз чувствительнее и желаннее. Хоби не понимает, что держит альфу, он ведь получает каждое утро горячие поцелуи, но дальше этих ласк дело не заходит. 

Сейчас в его руках альфа, так близко, они снова допустили ошибку и витают в запахах друг друга, а Тэхёну многого и не нужно, он свой стояк даже от простых мыслей об омеге весь день скрывает, а теперь этот дурачок его драконит, член наливается кровью стремительно и быстро, давит на ширинку, что альфе приходится на угрожающем выдохе вплотную прижать к себе омегу, чтобы он почувствовал стояк, который грозится набегнуть на его задний проход.

— Хватит меня дразнить, я долго терпеть не стану, — рыкает альфа, а сам принюхивается к парню, руками уже в наглую шарит по его телу. 

— Ты уже слишком долго терпишь, — Хоби поднимает тёмные глаза, облизывается и сам мнёт губы альфы, он требователен, напорист, пока Тэхён ловит бабочек в животе. Каждый раз он не верит в то, что Хосок его омега, каждый день с ним не похож на предыдущий, он удивительный, нежный, умный, прекрасный, он умеет ярко сиять для альфы, вкусно готовить и искренне улыбаться. От всего этого у Кима кругом голова, он никогда не привыкнет к своему цветку, но это не страшно, потому что это счастье – ловить щекотное возбуждение внизу живота от простых поцелуев. 

— Тэхён! — третий, грубый голос разрывает накалённое пространство, заставляя пару отскочить друг от друга, потом Хосок видит Намджуна и наоборот прижимается к своему альфе. — Не самое лучшее время, — Ким всё такой же: злой и взвинченный, только на этот раз он держит руки в карманах, кусает губу и не задерживает долго взгляд на одном предмете. 

— Чонгук ушёл? 

— Он забрал Чимина, найди мне его! Он не должен и пальцем его тронуть! — Намджун рычит, в нём заговорил собственник, теперь он и не отрицает, потому что с тобой Чон может делать всё, что угодно, но этого паренька он не посмеет тронуть, Намджун на нём даже метку поставил, всем сказал «мой», а они сыграли на этом. 

Тэхён злится ещё больше, он не выполнил ни одну из своих обязанностей: позволил Чону забрать Чимина, напасть на карателей и увести Т/и. 

— Ты хоть пальцем сегодня шевельнул, чёрт возьми? — Намджун надвигается на карателя и во взгляде снова чернота, она никогда не была направлена на Кима, поэтому он тихо просит Хосока уйти на кухню, выпихивает из спальни, оставшись наедине с раненым зверем. 

Наконец Намджуну больно, он не знает, что делать, ведь в таких делах как маленький ребёнок, а Киму, как бы ни было жалко его омегу, он хочет, чтобы от его боли страдал и Намджун, пережил всё на своей шкуре, понял как больно, когда его омегу трогают. 

Ким не ожидал, что при упоминании Чимина собственное сердце всколыхнётся, повиснет на нитке и начнёт биться в бешеном ритме. Он не ожидал, думал на любой ход, но не с участием Чимина, его секретаря, ведь это так глупо со стороны Чонгука – надеяться, что Ким что-то чувствует к нему, но всё же попал в точку, Нам сам себя ненавидит за то, что не может теперь контролировать эмоции. 

Всё тело кричит «Моё! Как они посмели тронуть то, что принадлежит мне?!», Намджун рвётся, но не знает куда, он не имеет ни информации, ни требований, он хочет Чимина и как можно быстрее. Этот паренёк у Кима перед глазами, хочется вмазать ему хорошенько за то, что так легко попался им в лапы. Намджун взбешён, он такой лавы у себя в груди никогда не чувствовал, он сгорит такими темпами, увязнет в обжигающей гуще, пока Тэхён бездействует, пока Чонгук измывается над его омегой. 

— Помоги найти Чимина, — Ким не приказывает, просит, сжимая кулаки, он смотрит прямо в глаза карателю, пока тот в ответ прожигает своими огромными зрачками.

— Нет.

— Что ты сказал? — зверство в Намджуне сорвалось ещё в самом начале, он не контролирует тело, поступки и не имеет желания это делать, потому что голова идёт кругом. Он во многих местах одновременно и абсолютно нигде, потому что побаливает что-то в груди, пустоту хочется заполнить Чимином как можно быстрее, но его нет. Альфа надвигается на карателя, хватая того за шею и крепко её сжимая. — Ты, чёртова падаль, хочешь предать меня? 

— Здесь падаль только ты, Намджун, — проговаривает Тэхён, он разжимает руку альфы, отталкивая его от себя. В его взгляде правда, он прожигает это словно на собеседнике живьём, пишет по буквам, разборчиво и больно. Намджун терпеть не может его прожигающий взгляд, сейчас он ранен, а Тэхён добивает, топя единственную надежду. Ким держится за грудь, часто дышит и не может понять, как теперь быть. 

— Так ты не поможешь мне? 

— Справляйся сам, — открытый протест добивает альфу, он проезжается кулаком по скуле карателя, рычит и плюётся. Он впервые попросил, ещё никогда не был слаб, а Тэхён в открытую сказал ему «нет». Такого не должно быть в его лексиконе, это предательство и неподчинение, альфа пошёл против всего своего рода, а Намджуну даже ответить достойно на это нечем. 

Чимин – только его имя и крутится в голове, повторяясь бесконечное количество раз, и Намджун кривится в безобразной улыбке Тэхёну. 

— Это и есть твоя месть? 

— Да, я и пальцем не пошевелю ради спасения твоего омеги и все мои люди тоже, — Тэхён проходит мимо Намджуна, раскрывая ему входную дверь. Тот молча выходит, держа руки в карманах и спускается вниз.

В машине альфа думает, он не знает, с чего ему начать и куда податься, он потерялся, остался совсем один, без поддержки карателей и даже отец ещё тогда повернулся спиной. Намджун дышит, но не получается, он уже не злится, просто изнывая без Чимина, эта острая нужда возникла резко, сильно и одним толчком, словно его толкнули с борта корабля и альфа начал захлёбываться в чувствах. Он не понимает, что это такое, не знает, как с этим справляться и даже как теперь дышать. 

Он курит три сигареты подряд, пару раз давится дымом, но всё равно продолжает, ему нужно думать, соображать, но перед глазами Чимин, которого трогают другие альфы, они так же его бьют, но ссадины не получаются красиво как после Намджуна, он всё это пытается прогнать из головы, но картины остаются, пока телефон не начинает звонить. 

— Скучаешь, куколка? — на том конце провода ему говорит парень с каким-то низким слащаво-шепелявым голосом. Намджун молчит, сильнее сжимая челюсти. Он злится, этот гнев совершенно другой, он бессильный, распространяется по всему телу и распускает волнение. — Твой Чиминни очень славный, ты знал? — продолжает парень, а Намджун пытается молчать, не выдать своих чувств, что уже перелились через край, но не может.

— Вы не лучше меня, выбираете такие же грязные методы, — шипит альфа. 

— Нет, малыш, мы просто берём пример с тебя, — смеётся хрипло парень, в трубке слышно, как он куда-то идёт. — Чимин? Скажешь, что-нибудь своему альфе? Давай, скажи, как ты его любишь, — Пак всхлипывает и не успевает ничего сказать, он кричит и Намджун знает эти звуки, значит ему очень больно и страшно, а ещё стыдно. 

Пак наверное там дрожит, не может даже пощады попросить, потому что куда бы он ни вернулся, везде будут его мучить. Намджун откидывается на спинку сидения, долго выдыхает, понимая, что трубка ещё у уха Чимина. 

— Чимин, послушай, я больше не хочу тебя бить, мне давно это уже неинтересно…

— Поговорили, детки? — трубку забирает шепелявый, и Нам морщится, он слышит ответ Чимина на заднем фоне: «Да пошёл ты нахер, Намджун» и лёгкую пощечину. 

Альфа сам сейчас как после удара, Чимин совершенно точно пребывание в аду выберет, чем рядом с ним, но Намджун не хочет останавливаться, Пак – его омега, он поставил на нем метку и теперь парню никуда от него не деться, как бы он его ни ненавидел, Намджун всё равно себе заберёт и всегда будет держать рядом. Ему до этого никто не мешал и на этот раз ему всё равно, однако в груди что-то отчаянно колет, обижает и болит. 

— Предлагаю обмен, — голос собеседника становится твёрдым, — полцарства за принцессу, идёт? 

— Не многовато ли? 

— И правда, думаю, царство будет вариантом получше, — альфа бесится с этих игр, он ещё никогда не был в минусе, а здесь выбора нет, он Чимина впервые потерял и сорвался, Намджун поломался, словно и жизни нет без него никакой, сейчас он смотрит в окно на здание карателей и понимает, что не нужно никаких империй сейчас ему, пока нет рядом лёгкого сладкого запаха, дерзкого омежки и его милых глазок. 

— Думаю, для этого нужна встреча. 

— А как же, я подготовлю договор к завтрашнему дню, готовьтесь отдать свои земли, — усмехаются в трубку и кладут её. Намджун выходит из машины, хлопая дверцей, снова закуривает, смотрит на своё здание и думает, кем он станет, потеряв всё из-за омеги. 

Он всю жизнь шёл по головам, убил сотни конкурентов, он и тебя бы положил среди трупов, если бы понадобилось, не пожалел бы даже Тэхёна – никого, он также бы был один, как и сейчас, но королем, весь мир был бы под его ногами, залитый доверху кровью. Теперь Намджун морщится, он потерял всех, кто хоть как-то был ему верен – отца, Тэхёна, Чимина, который из-за его жестокости теперь никогда добровольно к нему не вернётся, и от всего этого горько, он только что разом хлебнул всю кровь, которую лил до этого, она затопила его по самую голову, густой жидкостью влилась в горло и там осталась. 

Он долгие годы выстраивал свою империю, рос, грубел и убивал. Намджун не верит самому себе, он не готов пойти на такие уступки, потерять всё в один миг, даже Чимин этого не стоит. Но сердце бешено стучит в груди у альфы, оно не знает, что такое выгода и холодный расчёт, зато прикипело к обычному омеге и поломало пополам каждую частичку Намджуна, весь характер разрушило, перевернуло с ног на голову все мысли и приоритеты, ему бы объяснить, что нельзя так сильно прикипать, потому что больно от этого.

Что теперь будет делать Намджун без карателей, отца, Чимина? В один момент Kiddo пало из-за жестокости Кима и необдуманных поступков. Карточный домик разрушился окончательно, его держал Чимин из последних сил, сохранял баланс в душе альфы, а теперь ни его, ни компании – ничего не осталось. 

Ким облокачивается на свою машину, продолжая смотреть на своё здание. Он проиграл в первую очередь сам себе, проехался тяжелой техникой по каждому и раздавил, он перестал считать головы, которые под себя складывает, перекинулся на своих же и в итоге оказался не властелином, а обычным убийцей. 

Он подпишет договор, отдаст Чонгуку свои территории, они всё равно пропахли кровью, там без остановки текут красные реки, и всё из-за альфы, который в силу излишней самоуверенности вовремя не остановился.

========== 24. ==========

Руки неприятно натёрла верёвка, которая абсолютно ни к чему Чимину, он попросту не хочет бежать. Его Намджун приручил к боли, заставил с ней жить, воспитал самого стойкого мученика за короткие сроки, и теперь страх перестал трогать омегу, он отошёл подальше, оставил другим эмоциям управлять телом и теперь просто смотрит, не хочет вмешиваться, а надо бы. 

Перед Паком худоватый альфа, он поправляет свою блондинистую шевелюру и ходит из угла в угол, кусая нижнюю губу, он словно боится чего-то невесомого, как перед выступлением на публике, это сквозит в мимолетной жестикуляции и лёгких рыках. 

— Очнулась, принцесса? — он наклоняет голову, щурится, приближается, садясь на корточки перед омегой, и кладёт свои широкие ладони на ляжки Пака. Тот дёргается, пытается отстраниться и смотрит в глаза альфе. — Боишься, что изнасилую? Серьёзно? — парень усмехается, вставая с корточек, и оглядывает жертву с ног до головы.

Юнги никогда не был нежным или романтичным, добрым тоже не был, его всегда интересовала лишь выгода и способы её получения, он не любил заниматься рукоприкладством, потому что попросту было либо без надобности, либо лень, ему легче внушить страх словами, чем активными действиями, а сейчас этот омега после Намджуна идеальное тесто – лепи что хочешь, так что Мин понятия не имеет, как заставить его сопротивляться и кричать для шантажа. 

— Хочешь на свободу? 

— На свободу или к Намджуну? — щурит глаза парнишка, а Юнги не может сдержать улыбки, всё же он не такой глупый и обычный, как описывал его Джин. Возможно, омега просто ревновала, что ещё сильнее веселит Мина. 

— На свободу.

— Хочу, — кивает Чимин, поднимая свои большие глаза, наполненные надеждой. 

— Тогда тебе нужно активно страдать, малыш, — Юнги приподнимает его тело, снимая брюки, откидывает их в стороны, немного облизываясь от вида накачанных красивых ножек. В голове альфа хочет секса, а другая половина с лицом Джина даёт пощёчину. 

Чимину становится прохладно и стыдно, его слишком резко унизили, и это непохоже на пребывание с Намджуном. К нему омега привык, знает с какой стороны прикрываться, чтобы больно не было, как повернуться, чтобы меньше получить, и когда примерно может кончится избиение. Омеге почему-то противно ощущать на своих ляжках чужие ладони, потому что они другие, это не тёплые руки его постоянного насильника, не его грубоватые ладони, до больного приятно сжимающие плоть. 

Паку долго не нужно думать, прежде чем закричать в поднесённую трубку от резкого пореза на внутренней стороне бедра. Царапина лёгкая, но такая болючая, словно тысячи ножей разом прошлись по телу, он смотрит с обидой на альфу, на глазах моментально выступают слёзы, Чимин даже всхлипывает, потому что не может сдержать эмоций. Голос Намджуна на проводе добивает – он звучит жалостливо, устало, разбито. Если бы Пак не знал альфу, он бы сказал, что Намджуну больно, что он очень плохо переживает потерю секретаря, но тут же становится горько и в глотке дерёт от непролитых слёз, но теперь уже от обиды. Намджун всегда называл его обычным, незаурядным, серым, продолжая бить, пусть и не в полную силу. Всё равно его слова хлестали сильнее, розгами проходились по неокрепшей самооценке парня. Только голос этого изверга заставляет Чимина плакать, только он поднимает в омеге резко ворох чувств, что он еле с ними справляется, выуживая оттуда чистую ненависть, и концентрируясь на ней. 

— Да пошёл ты нахер, Намджун, — Чимин еле договаривает и заходится рыданиями. Белобрысый альфа что-то договаривает в трубку, а омега не может понять своих чувств, почему ему сейчас так тоскливо и обидно, словно вытащили из безопасного гнезда. Бедро всё ещё продолжает щипать, так неприятно и сильно, рядом с пахом. Паку хочется увидеть сейчас как Ким страдает, кусает без него ногти, но понимает, что тот никогда не отдаст компанию ради омеги, которую избивал почти каждый день, насиловал и не щадил, втаптывал в грязь своими словами. 

Чимин может поклясться, что если у него в руках будет пистолет с единственной пулей, он направит его в Намджуна, но не знает, выстрелит ли, потому что, оказываясь в постели, он прогибался под лёгкими ласками альфы, млел от мимолётной грубости и громко стонал от чётких и быстрых толчков. Он ненавидит его, но извивался, бредил Намджуном в постели, потом сам уходил, готовый в любую секунду плюнуть в лицо, но почему-то возвращался за новой порцией мучений. За это Пак ненавидит сам себя, чувствует себя последним идиотом на свете, но ничего не может поделать. У Намджуна над ним неимоверное влияние, а после метки Чимин и вовсе стал под ним ярче кончать, получать от чего-то больше ласки и глубоких поцелуев. 

Пак не знает, что с ним происходит, за что он так себя ненавидит, раз всё ещё не пробовал сбежать от начальника, и тем более, ведёт себя как заправский мазохист, добровольно попадая под горячую руку. Ему не нравятся избиения, от них он потом зализывает раны неделями, но Намджун обладает необычайной аурой, она может Пака поставить на колени, он взглядом может приказать Паку застрелиться, и он подчиниться, потому что запах крови витает в воздухе, лёгкой кислинкой разбавляя железо, он проникает глубоко, доходит до разума и говорит сразу сдаться, дрожать под ним и любить, каким бы монстром он ни был. 

Сначала Чимин хотел найти оправдания Намджуновской жестокости, но не вышло, он так глубоко разочаровался в первую очередь в себе, так расстроился, что тронул своей апатией даже альфу, за что тот выкинул его, разозлился, зато Пак увидел больше эмоций, чем обычно, он заставил альфу задуматься и даже порадовался этому факту. 

Чимин не знает, что с собой делать, винит во всём метку, потому что теперь запах Намджуна для него необходим, чтобы пропитывать всё тело и лёгкие, хранить бережно в памяти. Он пытается найти всему объяснение, но ничего не решается, на ум не приходит ничего, кроме того, что он либо дурак, либо влюбился в своего мучителя, которого хочет при первой же возможности убить.

— Ты чего плачешь? — Юнги смотрит на паренька, у которого никак не перестают течь слёзы, слезливые омеги ему ни к чему, он не знает, что делать в подобных ситуациях.

— Я хочу к Намджуну, — Чимин понимает, что в груди трещина, без этого твёрдого взгляда, который проникает в душу и, кажется, надолго там остался для омеги. Пак поднимает глаза на недоумевающего альфу, дёргает завязанными руками, и расслабляется, смотря пустым взглядом в пол. Намджун его чувства разодрал, раскрошил, заставил пахнуть кровью, омега хочет и убить, и жить всегда с ним рядом, на него давит со всех сторон, грозясь превратить в жалкое ничто, хотя омега уже им стал, но всё равно продолжает тянуться к альфе и желать его рук на своём теле.

Чимин признаёт, что он дурной, сошёл с ума, потому что внутри давно всё разделилось на две половины, он ведёт войну с самим собой и просто скоро умрёт полностью от противоречий. 

— Да ты больной совсем, — Юнги выходит подышать воздухом, потому что этот парнишка слишком сильно пахнет кровью, альфа понимает, что это из-за долгого пребывания рядом с Намджуном и метки, но всё равно хочется выйти и проблеваться в ближайших кустах. Этот малой абсолютно ненормальный. 

Альфа прокручивает в голове последние встречи с Джином, каждое сладкое утро, с ним всё стало чересчур рафинадно, по-кофейному ванильно, сладость зашкаливает, но без неё Юнги уже не может, он даже сейчас переживает, думает об этом парне, кусая губу и думая, что нужно было ему тоже в первую ночь поставить метку, потому что хочется сказать всем, что у него уже есть свой парень, что Юнги любому глотку перережет за эту сладость.

Джин меняет его, делает нежным и ласковым, хотя Мин никогда ни о ком не заботился, а тут готов ухаживать за омегой и спрашивать, всё ли хорошо. Джин весь неконтролируемый, сплошная эмоция, такой открытый и искренний, он зацепил Мина с первого момента, своей прекрасной выдержкой наряду с яркой мимикой. Он любит выразить своё недовольство, которое переходит в самую милую форму, от которой у Юнги писк умиления долго не затихает и при воспоминаниях возникает улыбка, омега искренне радуется разным мелочам, заставляя и Юнги ценить в жизни всё без исключения. 

Альфа души не чает в Киме, готов на руках носить, понимая, что сам себе бы врезал, посмотрев со стороны, но с Джином самоконтроль невозможен, Юнги – сплошная кофейная зефирка рядом с омегой и ни чуточки не стыдится тем, что безжалостный поставщик наркотиков с самой грязной репутацией превращается в романтичную плюшку рядом с Кимом. Вслух он этого не говорит, пока не научился прятать грубые слова, но за ними он ставит любовные сердечки, а за сарказмом – тысячи признаний в любви, потому что Юнги так проще, он не привык к чувствам, ему нужно это до конца осознать.

А пока у него парень без штанов за дверью сидит, он любит своего мучителя и пахнет кровью. Он словно заранее уже изранен, изнутри изодран и никакая первая помощь теперь не поможет ему залатать раны, потому что брешь в его душе – это Намджун.

* * *

Ты раскрываешь глаза и лишь второй раз в жизни чувствуешь себя так паршиво. Первый был после последнего избиения Намджуном, а сейчас течка ломает твоё тело изнутри, она избила каждый орган, а между ног такой пожар, что хочется залить себя холодной водой. Ты ёрзаешь, скрещиваешь с силой ноги, чтобы хоть как-то удовлетворить возбуждение и стонешь, переворачиваясь на живот. 

Выгибаешься, открыто выстанываешь в подушку. Так тепло и удобно, что тебе всё равно, где ты находишься, ведь проблема есть поважнее. Ты хочешь секса, так сильно, что готова отыметь себя чёртовой ножкой стула, если ничего не попадётся под руку в ближайшее время. 

— Лежи нормально, шлюшка, — по-доброму мило говорит Джин, с силой переворачивая тебя на спину и прибивая к кровати. 

— Джин, — ты пыталась сказать нормально, но от сильных рук на плечах возбуждение скакнуло лишь сильнее, и вышел протяжный стон.

— Что? 

— Помоги мне, — хрипишь, тянешь руки, пытаешься встать, но слабость всё равно оставляет тебя на подушках. 

— Чем я тебя могу помочь? Ну, нет, моя милая, омеги меня не привлекают, а тот поцелуй… он был ради эксперимента, — тут же вспыхивает парень, выпрямляясь, округляя глаза и хлопая глазами. Он весь взъерошенный, наивный и милый. Ты вспоминаешь то происшествие в клубе, ревность Чонгука, жаркую ночь, и стон выходит протяжно-мученическим. Ты так скучаешь по нему, так хочешь глубже вдохнуть запах, укутаться в объятия, чувствуя в себе его орган. 

Он точно потушит твой пожар, его мята такая освежающая и нужная, но в груди неприятно ноет от обиды, Чон бездушно проиграл с тобой и бросил в подвал, он даже не испытывал к тебе чувств, раз так легко смог наказать и отказаться. Тебе плакать хочется, вспоминая, что пережила, но больше мечтаешь получить его поцелуй: нежный, мягкий, чтобы чувствовать его горячие губы, тёплое дыхание и нежно касаться его кончика носа в перерывах между поцелуями, пытаясь восстановить дыхание, чтобы снова нырнуть в омут страсти. 

Ты плачешь, хочешь его, как бы в голове ни была против, тело требует, и даже сотни альф рядом не заставят тебя так хотеть секса больше, чем одна мысль о Чонгуке. 

Ты не хочешь спрашивать, почему он не рядом, это ниже твоего достоинства, после всего, что пережила – просить альфу прийти, ведь он вернётся к тебе лишь бы ещё раз отвернуться, после твоего предательства, кажется, словно он всё ещё тебя ненавидит, но сознание подкидывает последние картинки: Чонгук весь в крови других альф, сверкая огненным взглядом, расстреливает твоих несостоявшихся насильников, а потом падает перед тобой на колени, взглядом раба молит о прощении, утирает твои слёзы трясущимися руками, показывает, что слаб только перед одной единственной омегой и снова просит простить. У тебя от воспоминаний сердце разрывается, потому что это твой Чонгук, ты поставила его на колени и открыла все слабости, твой альфа почти непобедим, но перед тобой сам отказался от гордости и чести, это многого стоит, ты сама перед ним должна вымаливать прощение, но он, видимо понял, узнал всю историю до конца. 

Ты переводишь взгляд обратно на омегу, Джин дёргается от резкого движения и отходит на шаг назад, словно ты сейчас что-то можешь сделать, это забавляет. 

— Это ты?! 

— Ты о чём?

— Ты рассказал всё Чонугку? 

— Да, — он опускает голову, тяжело вздыхает, — прости, что так поздно, иначе он бы не понял, я же говорил тебе потерпеть, и рад, что ты вынесла всё это до его возвращения, — Ким улыбается, садясь на твою кровать и накрывая руку своей. 

Ты стонешь, даже тыльная сторона ладони оказывается чувствительной, тебе жарко, всё тело прошибает периодически волнами возбуждения и требует альфу. Омега подскакивает подальше от тебя, заставляя почти смеяться, потому что ты всё равно рядом с Джином чувствуешь лишь лёгкую тошноту от вашей чрезмерной сладости.

— Где Чонгук? 

— Ждёт снаружи, когда ты очнёшься, я запретил ему входить, потому что он еле держал себя под контролем, мне пришлось сесть за руль, чтобы мы доехали сюда живыми, — негодует Ким, а ты сама готова взорваться от гнева. Твой альфа всё это время был за стеной, а ты страдаешь уже десяток минут, метаясь по кровати. 

— Почему мне не дали таблетки? 

— Это же вредно! — Джин почти подскакивает на месте, часто дыша и начиная лекцию о вреде подавляющих и возможных последствиях, а ты протянуто и хрипло смеёшься, потому что в голове возникает ваша самая первая встреча: Джин у окна, говорит, что не чувствует твоего запаха, и что подавляющие вредны – всё это кажется таким далёким, словно прошло уже больше десятка лет, но воспоминание тёплое, лёгкое, ты понимаешь, что с этим омегой тебя тоже связывают хорошие моменты, ты нашла ещё одного человека, который занял важную полку в твоей жизни. 

— Я хочу Чонгука, — стараешься как можно спокойнее сказать, но выходит как у наркомана при ломке. 

— Я знаю, что ты его хочешь, вы и без течки друг друга хотели, — расставив руки в бока, говорит омега тоном мамочки. 

— Джин, твою мать, хватит меня мучить, позови Чонгука, нам нужно поговорить!
 
— Провести течку тебе с ним надо, а не поговорить.

— Давай мы сами разберёмся, не маленькие, — ты часто дышишь, ловя новые спазмы жгучего возбуждения по всему телу. 

— Чуть друг друга не поубивали, и это ты называешь «не маленькие»? Да для вас радионяня нужна, чтобы опять дел не натворили! — Джин говорит это уже у двери, открывая её и обращаясь к парню снаружи. — Иди, и только посмей снова сделать ей больно, я на куски тебя раскромсаю, — Ким говорит серьёзно, ледяным голосом и покидает тебя, помахав рукой. 

========== 25. ==========

Течка для омеги рядом с истинным должна быть самым приятным событием на свете, за это время они должны упиваться друг другом, предаваться страсти, известной только им, гореть, но не потухать, как вечный огонь пылать, не убивая, а напоминая, что природа иногда творит такие прекрасные вещи как любовь, страсть и наслаждение. 

Но у тебя всё горит, тело чувствует, что твой альфа рядом, запах мяты просачивается вместе с Чонгуком в комнату и душит, дотла сжигая все твои моральные принципы – это нормально, это было бы счастьем, будь этот альфа не Чонгуком. 

Этот человек выжег на тебе метку предателя, посадил в подвал к грязным подонкам, оставил на съедение коршуну, смотрел холодно и отрешённо, поверил в то, что ты не любила, перечеркнул все твои искренние чувства, сам себя убедил, что это наглая ложь. Ты не можешь поверить, что он даже не подумал разобраться, но с новой волной запаха мяты, прошибает всё тело, разум сам говорит тебе строгим тоном, что ты сама сбежала, даже не попыталась ему сказать, испугалась холода и гнева в чёрных зрачках, а теперь видишь вас двоих со стороны, как объекты крушения при землетрясении: оба уставшие, морально избиты, изнутри сочитесь болью, которую причинили сами себе по неосмотрительности, череда обычных событий, соития человеческих чувств заставили вас по-другому смотреть друг на друга, видеть врага в самом родном существе, делать больно, одновременно нанося себе раны. 

Ты думаешь, что Чонгука нельзя простить. Если он так легко отказался, то и чувств больших там не было, но потом смотришь в эти чёрные глаза и пропадаешь. В них столько боли и волнения, что можно заблудиться в объёме этих чувств, он выглядит павшим, слабым перед тобой, смотрит, сглатывает слюну и глубоко дышит, пока всё твоё тело тянется, отбивается от кнута разума, не чувствует уже боли, потому что настрадалось, оно хочет к своему альфе, там, где теперь безопасно, где можно найти спасение и, наконец, дышать полной грудью.

Он склоняет голову, чёлка прикрывает глаза, но ты всё равно видишь эти дрожащие ресницы и руки, сжимающиеся в кулаки. Его грудь вздымается часто, сильно, потому что ты понимаешь, как ему трудно сдерживаться рядом с истинной течной омегой, но он преодолевает зов природы, не делает больше ни шага, так и оставаясь в метре от твоей кровати. Это расстояние кажется бесконечностью, а его бездействие – пыткой, приходится глушить в себе мольбы, руки разумом приковывать к кровати, чтобы не рыпались, чтобы ненароком не попросить трахнуть – это сейчас слишком грязно и не к месту, хотя природа так не считает, подкидывая новые спазмы. 


Альфа так и не переоделся, кровь на рубашке стала почти чёрной, оставаясь такой же устрашающей и напоминающей, что альфа голыми руками прорвал обратную дорогу за тобой, гнался так, что не прошло слишком много времени, он успел, спас, а сейчас ниже закатанных рукавов венки вздымаются от напряжения, его ладони дрожат даже в кулаках, а дышать иногда приходится даже ртом. 

Ты чувствуешь, что природа внутри играет против разума, и никак не понять, на чьей стороне госпожа Фортуна, она поглядывает на эту пару, желая превратить конец игры в ничью. Ты поднимаешься, сама идёшь к нему, потому что знаешь, что теперь он сам может отказаться, уйти, а ты так и останешься снова разбитой. Без Чонгука для тебя нет жизни, без него воздух пустой, вскоре задохнешься без мяты рядом, без дозы его обаяния и красоты. Нельзя допустить его ухода, но парень поднимает взгляд снова, смотрит с такой любовью и нежностью, руку тянет к скуле и опускает, оставляя болтаться как отказавшую культяпку, ты хочешь сделать ещё шаг, вплотную посмотреть в глаза, так картина шире, чувства ярче и просто хочется оказаться как можно ближе, чтобы ни миллиметра не осталось между кожей, дышать одинаково и прижиматься, словно это ваша последняя ночь. 

Парень не даёт тебе дойти, он выставляет перед собой руку, останавливает и медленно опускается сначала на одно колено, после опуская и вторую ногу. Он стоит на коленях, от этой картины тебе не по себе, живот снова скручивает, руки тянутся, но его убитый вид велит послушать.

— Прости меня, — Чонгук на коленях снова просит прощения. Сколько он раз вставал перед людьми так? Ты, читая его биографию Намджуну, поняла, что он похож на игривую гордую пантеру – такие животные никому не преклоняются, а альфа встал на колени. Его ощутимо трясёт от твоего запаха, ширинка топорщится от стояка, но самое главное в этот момент – благородное унижение, признание своей ошибки, которая опустила его до этого положения, поменяла ваши места, природа никакому альфе не позволила бы быть ниже омеги, но Чонгук сам пошёл на это, растоптал гордость, не оправдывался, а лишь сказал два простых слова. Они обычные, иногда мы их не слышим, иногда их просто нужно сказать ради вежливости, а в подобных случаях интонация голоса рассказывает историю, она раскрывает душу парня, давая тебе власть над его дальнейшей судьбой. 

Он сказал надломлено, сипло, достаточно громко, чтобы ты услышала, но всё равно нетвёрдо, пошатывая всё тело альфы. Он сейчас кажется маленьким, не тем владельцем компании Incident, не альфой, в своих руках ворочающий судьбы тысяч людей, а обычным парнем, чёрным котёнком, которого нужно отогреть, вернуть домой, ведь иначе он просто погибнет, не выдержит, сам себя сожрёт от осознания собственных ошибок. 

— Кем я буду, если так быстро прощу тебя? Меня изнасиловали в том подвале двое твоих альф, Чонгук, после этого ты спокойно отправил меня к Намджуну и ушёл, даже не оглянулся, я… — твой голос срывается, потому что течка итак ослабила, а запах невыносимо забивается во все щели, ты готова облизывать его кожу и пытаешься сдержать порывы, не накинуться, не ёрзать задницей по паху, моля вставить член поскорее. Ты нуждаешься в Чонгуке, и никакая гордость не позволит перешагнуть этот факт, ты всхлипываешь, от бессилия падая напротив него, поднимаешь лицо за подбородок, заставляешь смотреть в глаза, там уже боль заняла центральный кадр, она в главной роли вашей пьесы, но даже для неё можно написать хороший конец. Чонгук хочет отвернуться, потому что часто дышит через рот, а в глазах накопились слёзы, тебя это трогает до глубины души, он такой мальчишка перед тобой, совсем не умеющий управлять чувствами, но держа в руках огромную компанию. Ему стыдно, но ты продолжаешь на него смотреть, улыбаешься по-матерински тепло и приближаешься ко влажным губам. — Я не должна прощать, но как дура продолжаю любить тебя и оправдывать, что бы ты ни сделал. 

— Т/и, — он шепчет это нежно, спрашивая разрешение к дальнейшим действиям. Чтобы без слов решить, показать дрожащими солёными губами, что он хочет целовать тебя вечность. Ты просто киваешь, принимая его поцелуй, раскрывая рот и наконец выстанывая, потому что напряжение было слишком большим, сдерживая собственную природу, вы истратили все силы, поэтому сорвались с цепей в один момент, ускорив движения, делая их рваными, мешая с крупной дрожью. 

Чон притягивает тебя за талию, прижимает к себе, целуя сразу глубоко, по-собственнически властно, он гладит спину, опускается к ягодицам, пока ты ощущаешь, как капелька с его щеки намочила твоё лицо. Это была маленькая слеза, она – результат всех ошибок и прощения, такая маленькая, горькая, солёная, но слишком ценная, нажитая миллиардом разных переживаний и чувств. 

Ты сама хочешь плакать, рыдать, но уже давно перестала плакать, потому что настрадалась, теперь Чонгук держит тебя в объятиях, прижимает крепко к себе и почти мурчит, чувствуя твою смазку из промежности. 

Он поднимает вас с пола, кладёт аккуратно на кровать, целует всё лицо, берёт его в ладони и долго смотрит, улыбаясь по-мальчишески счастливо, а потом снова мнёт губы, почти смеётся нервно от распирающего счастья, подминает под себя, сдёргивает одежду одной рукой, свою откидывает туда же, избавляется от кровавой рубашки, пыльных штанов и почти ложится на тебя, слегка переворачиваясь на бок и утягивая за собой. 

Ты чувствуешь его объятия, он утыкается носом в шею, дышит глубоко, равномерно, пока другой рукой водит по спине, ловит дрожь и прижимает сильнее, чтобы каждой частичкой чувствовать тебя, атомами срастись по всей длине, переплетает ваши ноги, ещё крепче прижимает к себе, оставляя красные следы от пальцев, не может надышаться, пока тебе в ногу упирается весомое возбуждение, пачкая смазкой. Ты утыкаешься в его волосы, зажмуриваешься и утопаешь в эйфории, хочется кричать, плакать, смеяться, у тебя крыша поехала, её Чонгук сдвинул своим запахом, обаянием и характером, завоевал привилегию быть твоим истинным и теперь упивается, не может отпустить. 

У тебя течка выжигает изнутри иероглифы, они требуют член, но впервые природу удаётся заглушить, Чонгук не хочет отпускать из объятий, снова целует, продолжая одной рукой прижимать всё тело к себе за плечо, а другой  водить по спине, прорывая на мурашки. Он целует снова мягко, глубоко, смакуя твои губы аккуратно и долго, наедаясь любимой ягодой. Она немного дикая, но гордая, самая лучшая и уникальная, он хочет провести всю свою жизнь, обнимая тебя, и собственной кожей ощущать твою, полностью поглощать друг друга, сливаться воедино и жить, вдыхая сладкий запах, сделать его своей атмосферой и создавать мир на двоих. 

Он приподнимает твою ногу, лёжа на боку, заскальзывает в лоно и принимается двигаться, размеренно, утихомиривая бушующее пламя в груди, у вас впереди ещё не один день, чтобы опробовать другие позы и толчки, но сейчас он хочет пересилить свою природу, видеть твоё лицо очень близко, целовать и медленно смаковать секс, придерживая за ногу для поддержки. 

Ты всё равно скулишь и стонешь, зуд так просто не уйдёт, так что цепляешься за парня, водишь по груди и кусаешь губу, просишь быстрее, и он делает, выполняет любую просьбу, даже высказанную в глухом стоне. Чонгук работает с наслаждением, пытаясь утихомирить сердце, ходором разбивающее грудную клетку, оно ударяется о рёбра ещё с того момента, как он вошёл в комнату, вдохнув запах земляники.

Он хотел броситься, кусать, любить, ласкать в постели, но пришлось рычание дикой кошки усмирить, приказать сесть на место, потому что он понял, что всё это время любил, мучая себя всё больше, уничтожая с тобой собственное никчёмное тело. Он не заслужил прощения, хотя так хотел вернуть свою омегу, особенно во время течки, искренне хотел и хочет тебе счастья, поэтому он просто сделал то, что должен, не оправдывался – сейчас это пустой текст для тебя – не убегал, а попросил прощения от самого сердца, из души вынул кусок, ещё горячий, и положил перед тобой, предоставляя возможность разобраться с судьбой альфы. Было немного стыдно и страшно даже в глаза тебе смотреть, он боялся увидеть в них гнев, ненависть, но в итоге нашёл собственное отражение и столько же боли. 

Вы оба страдали, как дураки ломались, сами того не понимая, а теперь Чонгук не может перестать упиваться любимым телом. Оно прекрасно, за исключением уродливого шрама-метки, который он сам поставил, на него больно смотреть, физически ощущается жжение на том же месте. 

Чон смотрит на тебя, почти на пике оргазма, он не выскальзывает, остаётся в сцепке, доводя до хриплого стона вас, ты теперь никуда не денешься, пока узел не спадёт, поэтому прижимает к себе, смотрит на надпись «предатель», а потом тебе в глаза, там не находит ничего, что помешало бы ему, и кусает, ставит свою метку поверх шрама, который сам же и оставил, окончательно признаёт своё поражение, теперь это относится к альфе – он предал тебя, не попытался даже выслушать, не поверил тебе и получил по заслугам. Ты его простила, хотя альфа понимает, что не заслужил, поэтому извиняется, утирает кровь, смотря, как красная отметина перекрыла шрам. 

Чище тебя нет никого на свете, это Чон запятнал тебя, эта метка тому доказательство, она же и всем на глаза выставит чувства альфы, его слабости, а ты стойко вынесешь всё, что угодно, с твёрдой осанкой сможешь пройти по самым высоким точкам мира – ты теперь его омега, Чонгук никому не отдаст. Он прижимает к себе, устраиваясь поудобнее, снова дышит земляникой, гладит по голове и думает лишь об одной фразе, которая вертится в голове. 

— Я люблю тебя, — для этого, кажется, рано, но потом Чон понимает, что нужно было сказать это ещё раньше, никогда нельзя держать в себе эти заветные слова, они могут спасти жизни, не калечить глупые души. 

— Ты поставил мне метку, я не разрешала, тебя никогда не волновало моё мнение, — хмуришься, продолжая дрожать от послеоргазменного удовольствия, — и сцепка… вдруг я забеременею? — хмуришь брови, а в ответ альфа улыбается, целует в нос и шепчет в ответ.

— Приятно, что ты не изменилась, — он посмеивается, убирает твои волосы, прилипшие к мокрому лбу. — Так уходи, если что-то не устраивает, — он игриво кивает на дверь, зная, что ты никуда не можешь деться.

— Чонгук! — бьёшь его в плечо, получая гримасу боли от альфы и сама слегка смеёшься. 

Ты словно начала дышать полной грудью, до этого что-то сдерживало, не давало лёгким кислород, а сейчас всё кажется полным, правильным и завершённым. Чонгук рядом, ты этого и хотела с вашей самой первой встречи, а глупости, которые вы совершили, перекрылись правдой и искренностью, их не нужно было скрывать, нельзя было молчать о чувствах и вовремя признавать ошибки.

========== 26. ==========

Сколько встреч уже провёл за свою жизнь Намджун, ни разу он так не нервничал, это для его тела в целом необычно, он даже потратил пару часов, чтобы сбить спесь и все эмоции на боксёрской груше, но не помогло, внутри зародились крошечные чувства. Несмотря на свои размеры, они встали поперёк горла и душат, давят на всё тело, ломают альфу, а он, как заклинившая техника, не знает, что делать, как скрывать трясущиеся руки, чем замазать покусанные губы и прикрыть необычную бледность. 

— День добрый, — ослепительно улыбается ему омега, присаживаясь за стол, альфа узнает в нём секретаря Чонгука, а рядом с ним блондинистый друг, который так же смело, немного небрежно плюхается рядом. — Чонгук не смог прийти, но решил, что я вполне могу справиться за него, — омега выпрямляется, оглядывается по сторонам, проверяя обстановку и улыбается слишком нежно, альфа воспринимает это как издевательство. 

— Что-то не так?

Ради своей же безопасности, они решили встретиться в кафе, это немного неудобно, зато были гарантии, что Нам не пустит на них своих борзых.

— Вы без своих людей, это приятно, — он пожимает плечами, залезая в сумку, чтобы выудить оттуда стопку бумаг. — Я думал, вы и живого места не оставите на месте встречи из-за Чимина, — Джин пожимает плечами, протягивая документы альфе.

Намджун не может проигнорировать, как почти подпрыгнул при упоминании имени омеги, он может контролировать эмоции, но в душе никого не обмануть, что сердце теперь скачет как умалишённое, а в голове крутится лишь один вопрос «Как он там?». Намджун был зверем, но каждый раз парень получал квалифицированную медицинскую помощь, а аптечка снабжена самыми дорогими мазями, потому что ещё со времён сотрудничества с тобой Ким делал всё, чтобы омега быстрее вылечилась и была способна выйти на работу. С Чимином была такая же логика, только почему-то потом он стал слабее бить, меньше, позволял Паку не выходить несколько дней на работу при плохом самочувствии, ещё тогда себя убеждая, что тот всё равно под ногами мешается и не даёт сосредоточиться. Теперь альфа понимает, что он просто жалел паренька, хотя тот и правда не давал работать, виляя задницей и кусая красные губы, от чего член вставал у альфы за пару секунд. 

Это дерзкое чудо теперь в чужих лапах, его отобрали наглым образом у Намджуна, мучают и неизвестно что ещё делают. От этого противного липкого чувства не убежать и не отмыться, альфа пробовал, стоя под душем, он не смог стереть новые эмоции и вернуть прежнего себя, того Намджуна, у которого на первом месте была компания, выгода и финансовый рост. 

— Если согласен, то подпиши, — Джин кивает на документы, вырывая из раздумий альфу, он поднимает глаза от текста, понимая, что за это время не смог прочесть ни слова, приподнимает одну бровь в вопросительном жесте, демонстративно пролистывая большое количество страниц текста. 

— Я должен прочесть всё это за пару минут? 

Юнги пришёл на встречу, потому что боялся за Джина, это слишком опасно, а усиленная охрана может и не выдержать напора влюблённого альфы, такой перед собой не видит преград – по себе знает. Он видит в Намджуне раненого пса, он скачет на трёх ногах, оглядываясь по сторонам, и поскуливает, альфа потерял омегу, он и не знает как поступать в таких ситуациях, с чего начинать и как держать в подобных ситуациях. Мальчишка плакал от боли в сердце, но всё равно хотел к своему мучителю – это в миллиарды раз хуже, когда сердце любит, вопреки разуму и напополам рвёт всё внутри, играя в странную войну. 

Эти двое оба больны – Юнги это видит, они не хотят этой любви, она сломала их, но эта сука всегда неожиданно выскакивает, бьёт под дых и отправляет в нокаут. Намджуна все боятся, Мин знает, что где бы ни шла речь о могуществе, все говорят лишь имя «Намджун», он жестокий, умный и сильный альфа, положивший под себя всю Корею, а перед ними совсем другой человек,  сейчас он обычный влюблённый падальщик, прикусивший мышке горло, с которой играл, и теперь жалеющий о своих поступках. Намджун просто жалок, на него больно смотреть, Ким младенец перед чувствами, он не умеет их держать в узде, поэтому хочется побыстрее уйти, увести в безопасное место свою омегу и греть в объятиях, купать в нежности.  

Он смотрит на Джина, видит как парень нервничает, поэтому приходится сжать его руку под столом и поглаживать нежно ладошку. Тот постепенно успокаивается и медленно выдыхает.

— Там описаны все аспекты передачи земель нам, увы, но обещание целостности омеги могу гарантировать на словах, тебе стоит нам поверить и подписать, а остальную работу закончит твой секретарь, если, конечно, захочет вернуться, — говорит внезапно блондин, сканируя взглядом Намджуна. — В последний раз он плакал, когда слышал твой голос, — пожимает плечами альфа, и Ким его узнаёт, он разговаривал с ним по телефону, и он же мучил его омегу. В груди вспыхивает всё от одной несчастной искры, разговор летит крахом, как только Намджун понимает, что перед ним сидит человек, тронувший Чимина. 

Альфа встаёт со своего места слишком резко, прожигает дыру в альфе, пока тот ухмыляется нагло, даже не думая шевелиться, Намджун дышит часто, пытается усмирить гнев, садится на место и пытается игнорировать глухую боль в груди. Она такая ноющая, всепоглощающая и горькая, его омегу тронули, а Намджун даже врезать этому подонку не может, потому что сам виноват, заслужил страдания, а Чимин – нет. Омега итак сполна получил, работая в Kiddo, теперь не ему, а Киму нужно делать больно до крика и сорванного голоса, но пока внутри альфы пытки похлеще ударов. Чимин его изменил, так быстро, словно погружая на дно, Намджун игнорировал, что кислорода в лёгких всё меньше, не понимал, что сам не хочет всплывать и делать спасительный глоток, а теперь корчится на дне, лёгкие горят, а душа болит от разрывающих чувств. Люди редко тонут просто так, а Намджун сам привязался к Чимину, который его камнем потащил вниз, изменил так быстро, словно столкнул с обрыва, убив прошлого Намджуна.

Альфа и не знал, что можно ощущать так много всего за раз, так переживать и бояться, почти скулить от безысходности, грызущей и оставляющей глубокие незаживающие рубцы. Он берёт в руки бумаги – там все результаты долгой и упорной работы, его жестокость и слава, деньги и недвижимость, на бумагах просто везде «Чимин» для Намджуна написано, и он ставит свою подпись везде, где нужно, потому что разучился думать рядом с Паком, этот дерзкий паренёк сел в его душу и не спросил разрешения, теперь бьёт своими маленькими ножками по стенам, просит выпустить, а Намджун и рад бы, только вот чувствует, что и дня не продержится, он уже как жизненно важный орган – ни вырезать, ни заменить. 

— Как приятно иметь с вами дело, — улыбается обворожительно Джин, набирая в телефоне номер. — Можешь зайти, — говорит он в трубку. 

— Думаю, вам без нас есть о чём поговорить, с тобой свяжется юрист, чтобы окончательно зафиксировать многие аспекты, пока, — тараторит Юнги, вытягивая Джина из-за стола и за руку волоча до машины быстрым шагом. 

* * *

Чимин сидит в пустой машине, ожидая, когда Джин подпишет договор, его трясёт, почему-то всё тело не слушается, холодеют конечности, и страх выходит из-за кулис. Будет ли зол альфа за то, что Пак так легко попался? Правда ли не будет больше бить? И как ему смотреть в глаза после всего? Чимин не отрицает, что всё ещё боится и ненавидит его, но это пройденный урок, за него он уже получил двойку, когда влюбился и по уши погряз в чувствах. Он прогоняет ощущения в голове снова и снова, пытается понять, что на самом деле испытывает к альфе, понимает, что готов застрелить его даже сейчас, убить, раскромсать, и в то же время принимать его руки на своём теле, хочет, до ужаса желает лечь под Намджуна, быть игрушкой в его руках, потому что даже внутренности сковывают от тяги. 

Чимин с детства не верил в истинность, она казалась сказкой, мифом, в который верить только во вред себе. И хотя истинные пары были частым явлением, притягивались как магниты и в итоге образовывали пары, это всё казалось чудом, Чимин не знал, что найдёт так рано своего истинного и ещё больше не догадывался, что он будет пахнуть кровью. 

Если для других истинность – сладкая история, то для Чимина она мучительна, невыносима, он стонал под альфой вместо того, чтобы отталкиваться всеми конечностями, вместо ненависти искал оправдания его жестокости и когда не нашёл, всё равно тянулся. Он даже сейчас хочет побежать, упасть в колени к альфе и просто остаться рядом. Сложнее всего идти против природы, разрывать связь, созданную на небесах, это бывает смертельно, хоть почти никто не пробовал. Только Чимин оказался удачлив, он возненавидел Намджуна с самой первой секунды после изнасилования, копил эти чувства, а они прошли через сито влюблённости, и теперь омега привязан к двум разным веткам деревьев, одна из них ненавидит Намджуна, а другая любит. Обе они натянуты, трещат, вот-вот разойдутся и порвут Чимина, который уже хнычет, хватается за голову, чтобы не слышать ворох мыслей в голове. 

Он выбрал путь, в котором Намджун будет мертв, где он страдает и корчится от боли, Чимин ощущал чистейшую ненависть без примесей и добавок, она растерялась всё за время пребывания рядом с альфой, окрасилась совсем в другой цвет, теперь ноги сами ведут его к альфе, концовка приняла альтернативный оборот, в нём смерть сулит самому Чимину, либо от руки Намджуна, либо от разрыва сердца. 

— Можешь зайти, — слышится на том конце телефона, который только что звенел, выведя омегу из глубоких раздумий. 

Чимин чувствует, как сердце срывается на частый бег, так и инфаркт можно получить, после таких перепадов настроения и стрессов точно нужна помощь психолога, он не хочет идти, боится, потому что его чувства изначально были нездоровыми, Пак сломался рано и сейчас Намджун может добить лишь одним неверным шагом. 

— Да вали ты уже к нему! — с диким воплем Юнги открывает машину, за шкирку вытаскивая Чимина, как провинившегося котёнка. — Давай, не бойся, ты приручил его, так что вали, — альфа пинает ногой не сильно омегу, получая неодобрительный взгляд Джина и пожимает плечами, он ведь не изменился, остался таким же острым на язык и грубоватым, Юнги и не умеет по-другому проявлять свои чувства к другим, зарываясь под колючками, даже с Джином поначалу так было. 

Чимин не оглядывается, не хочет видеть эту парочку, от которой любовью разит за километр, сердце кровью истекает при воспоминаниях о своих собственных чувствах, хочется плакать, потому что почему-то именно ему досталась такая больная любовь – нездоровая и истекающая кровью. 

Альфа стоит у выхода, смотрит прямо в глаза, а Чимин даже задерживает дыхание от переполняющей истерики, они не виделись всего пару дней, но по Намджуну видно, как он извёлся, он продолжает кусать нижнюю губу, руки то и дело засовывает в карманы и вытаскивает обратно, переминается с ноги на ногу, нервно одергивает пиджак и дышит глубоко, словно восстанавливая дыхание после пробежки. 

— Ты правда всё отдал? — Чимин опускает глаза в пол, так им двоим легче, они не тонут в чувствах друг друга, потому что для начала со своими бы разобраться. 

— У меня ничего не осталось, — Намджун говорит почему-то шёпотом, немного наклоняясь, но Чимин сам выпрямляется, поднимая свои огромные глаза. 

— Кроме семи скрытых счётов и половины Кореи, переписанной на моё имя, да? — Пак улыбается вымученно, пытаясь разрядить обстановку, но Ким просто медленно кивает, поднимает руку к лицу Пака и также медленно опускает. Он не умеет быть как все, никогда не скажет «прости» и не знает, как выразить чувства, а Пак ведь может просто развернуться и уйти, просто потому что Намджун – идиот. 

— Чимин, — альфа хотел бы справиться, но голос становится тихим, срывается, как и сердце Кима. У него и правда ничего не осталось, ни Kiddo, ни Тэхёна, если ещё и Чимин уйдёт, это будет последний удар, это разобьёт самого, казалось бы, бесчеловечного и могущественного альфу Кореи, Чимин – последняя надежда карточного домика, его ещё можно заново отстроить, заменить кровавые карты на чистые, перестать блефовать и вытащить тузы из рукавов. 

— Я знаю, что не должен был попадаться в их лапы, это моя вина, — Пак опускает голову, а Ким наконец оттаивает, начиная двигаться. 

— Пойдём, — Намджун берёт его за тёплую ладошку, держа её лишь указательным и большим пальцем, тянет к машине и заводит мотор. Он знает лишь одно место, хранящее демонов, там нужно разобраться во всём, его пентхаус станет для Намджуна либо последним оплотом, либо адом на Земле.  

Он не разговаривает, даже не смотрит на Чимина по пути к квартире, потому что пытается сформулировать все чувства и всё, что хочет попросить у Чимина, но на деле разум лишь говорит просить прощения, но эти слова никогда не выйдут из Намджуна, он изменился, но не до конца. 

— Ты сказал, что ненавидишь, — Ким разворачивается, облокачиваясь на спинку стула, и предлагает Чимину сесть напротив, но омега лишь подходит ко столу и копирует позу альфы. 

— Больше жизни ненавижу, — ни грамма лжи в этой фразе, на альфу смотрит чистый, кристальный взгляд, он ангельский и светлый, такого ни у кого больше нет. Слова режут, разбивают так, что Ким слышит в душе звон падающих осколков, которые врезаются в плоть, продолжают муку и убивают. 

— Я всегда был безэмоционален, сух и жесток, — Ким не знает, как сказать и в каком порядке, поэтому выходит скомкано, но Чимин всё равно пока слушает, он пытается увидеть в Намджуне зародыш чего-то хорошего, он искренне с самого начала верил, что альфой что-то движет, в жестокости всегда зарыта отгадка, история, потому что оправдание всегда есть, оно и есть причина, зародыш и начало какой-то истории. — Я часто бил окружающих, дрался и поднимал руку даже на самых слабых. Однажды мне сказала одна омега «Поэтому тебя никто не любит», и я почти убил её, будучи совсем школьником. Каждый раз слышу в голове эту фразу и злюсь всё больше, продолжаю вымещать свой гнев на остальных. Это замкнутый круг, из него нет выхода, вот я и думал, раз такой жестокий, то завоюю мир, положу к ногам всех, кто говорил, что меня ненавидит, заставлю ползать и восхищаться, я хотел утереть всем нос, их любовь куплю реками крови, но в итоге потерял всё в один момент. Жестокость не привела к удачному результату. Знаю, что я  монстр, животное, питающееся падалью, теперь у меня нет Kiddo, нет карателей, и ты лучше уходи.

Чимин не может шелохнуться, всё это время Намджун смотрел на обеденный стол между ними, сжимал до побелевших костяшек спинку стула, но всё равно договорил, до самого конца выложил скупую историю. Пак понимает, что не ошибался, он уже давно знал, что жесткость появилась рано и из ниоткуда, но всё же нетрудно представить мальчика, которому не сказали, что так делать нельзя, не воспитали правильно, не остановили, когда нужно, а потом он вырос, до сих пор хотел любви и думал, что только став богатым и непобедимым можно заработать эти чувства. Не лаской, так кулаком заставить людей в округе выжимать любовь, но это всегда неправильная тактика, Чимин видит перед собой маленького Кима, он вспыльчивый и ранимый, постепенно вырастал в могущественного начальника, а чувства высыхали, их никто не поливал, они совсем маленьким комком в груди остались и теперь кромсают альфу. 

Намджун обходит стол, направляется к выходу, чтобы проводить Чимина, пожелать ему настоящего счастья, потому что сам никогда не сможет его дать. Ким никому ещё так не открывался, эта история ему казалась ненужной, потому что никогда не требовалось искать оправдания своей жесткости, а перед Чимином стало стыдно, захотелось, чтобы он хоть немного понял мотивы, пусть это всё равно непростительно. 

Пак смотрит на широкую спину, на плечах рубашка натянута, галстука изначально не было, но всё равно альфа идеален даже со спины. Ким подумал, что омега хочет бежать, не желает оставаться, за что Чимин чувствует небольшой укол обиды, что так легко его могут отпустить. Метка отчего-то горит, прожигает в шее Пака дыру, так больно, что можно закричать. На нём, чёрт возьми, Намджун поставил метку! Так что Чимин теперь никуда не денется от этого альфы, его не примут, а тут ещё и Ким решил впервые принести себя в жертву, омега плевать хотел на грёбанные страдания, он бы хотел смерти этому альфы, его мук и боли, но ведь сам будет его отражением, а собственная душа – как зеркало его истязаний. 

Он делает несколько уверенных шагов, прежде чем обнять альфу со спины, прижаться носом к рубашке и вдохнуть горечь железа. У альфы на глаза непрошенная влага просится от этого простого жеста, всё это слишком для одного дня, слишком резко, это похоже на тайфун и сейчас в душе у альфы беспросветная каша. Он чувствует тепло этого маленького создания, Чимин такой нежный и аккуратный, что сердце сжимается в маленькую точку у альфы, прежде чем пуститься в скачки, уничтожая кислород в лёгких. За спиной словно вырастают крылья, мурашки пробегаются по всему телу, заставляя волосы встать дыбом от чрезмерного волнения, а потом Ким понимает, что всё это время Чимин был его крыльями.

— Я к тебе вернулся, а ты прогоняешь, — обиженно бубнит Чимин, хочет улыбаться, но почему-то хочется плакать. Это похоже на счастливый конец, но никто не смеётся. Намджун разворачивается, осматривая омегу с ног до головы, пока Чимин от боли прижимает прохладную ладонь к горячей метке и морщится. 

— Я не заслужил тебя, Чимин, — он говорит твёрдо, хмурится и смотрит прямо в глаза, пытается сдержаться, чтобы все эмоции разом не выплеснулись на парня. 

— А я не заслужил избиений, но разве хоть один из нас умеет слушать? Думаю, нет, — хмурится Пак, дует губы, превращая их в огромное пухлое пятно на лице. Они кажутся самыми сладкими и недоступными для Намджуна, он теперь не знает, что делать. Всё казалось простой математикой, Ким отпустил бы Чимина, чтобы он встретил счастье, а сам бы остался разгребать руины и пытаться строить по-новой, только честно и кропотливо. Но парень не хочет уходить, Намджун не чувствует счастья, потому что это горько, они притянулись как магниты – ни разойтись, ни разъехаться, но эта одержимость больная, кровоточащая, сумасшедшая.  

— Ну же, поцелуй меня, покажи, что я вернулся не зря, — омега прыгает, улыбается, скрывая глаза за щеками, кажется счастливым, но Ким понимает, что они ещё долго будут латать друг друга, зализывать раны и никогда всё равно не вылечатся. Они больны друг другом. 

Альфа наклоняет голову, прижимается к его солёным губам, облизывает от края до края, потом уже проникая в горячий рот, Чимин встаёт на носочки, обнимает его за шею и ахает, раскрывает шире рот и сам напирает, берёт инициативу на себя, чувствуя как член альфы мгновенно реагирует. 

Но Намджун отстраняется, смотрит строго, следя, как часто дышит Пак с открытым ртом. Зрелище такое привлекательное, что приходится сглотнуть слюну, а потом взгляд цепляется за метку, которая разрослась, красные витки перекрыли плечо Пака, теперь это похоже на кровавый узор, на нем цветёт лаванда и пахнет сногсшибательно. 

— Твоя метка… — Ким не знает, как сказать, да и продолжать не может из-за мешающего острия в горле. Слишком тяжёлый день, сложно вести войну против самого себя и не сорваться. Кровавая лаванда слишком красивая, она показывает чистейшую душу этого ангелочка, которому не посчастливилось влюбиться в своего мучителя, это метка Намджуна, а Чимин принадлежит ему не только телом, но и душой, этот омега вправду чудесный, безумно прекрасный и чистый. Альфа от осознания, что эта метка навсегда будет на нём, ощущает, как странное чувство проникает внутрь, словно душа расширяется, становится легче воздуха, а мимика не слушается.

Чимин округляет глаза, наклоняет голову, не в силах даже закрыть рот, потому что Намджун опускает голову, растягивая лишь уголки губ в стороны, но глубокие ямочки на щеках всё равно выдают его улыбку, от которой у Чимина сердце готово остановиться. 

— Ты красивый, — Чимин наклоняет голову, пытается разглядеть в полной мере лицо Кима в этот момент, но не успевает, сильные руки его подхватывают, заставляя вскрикнуть, и несут прямиком в спальню, где они продолжат болеть друг другом. 

========== 27. ==========

— Этот Намджун точно взрослый мужчина, который управлял целой компанией? — Юнги всматривается на дорогу, поворачивая к отелю, где остановился. 

— Ну да, я искал про него информацию, и хочу сказать, что он сам добился немалых успехов. Юнги, почему мы подъехали к твоему отелю? — Джин отводит взгляд от окна, переводит его на альфу и щурится.

— На кофе захотел пригласить, — не без сарказма отвечает альфа, пока Джин пыжится, пытается показать всё своё недовольство, а альфа спокойно выходит из машины, открывая дверь омеге. — Сильвупле, мадам, — он кланяется и слегка получает коленкой в нос. 

— Ой, простите, господин, просто ваша придурковатость в глаз попала, — гордой ланью Джин выбирается из машины, даже не смотря на задорную улыбку альфы. Он смотрит вслед своей омеге, комично выделывающей модельную походку, и хочет поскорее повалить на кровать, искусать с ног до головы, оставить неисчисляемое количество засосов, играть до утра с ним, устраивать перепалки, пока не надоест, а потом позавтракать на рассвете и завалиться спать. 

— Ты до безумия красивый, — не успев войти, Юнги прижимает к стене Кима, ведёт по его талии, опуская руку на пах и мнёт его орган. Омега мычит, распевается, выдаёт прекрасную музыку, мечется, не в силах преодолеть напор альфы. 

Джин хотел бы возмутиться, оттолкнуть, поиграть в приличного омегу, но сам понимает, что хочет не меньше альфы, так долго он сдерживаться не умеет, тает под кусачим ртом, готов кончать от того, какой Юнги властный в постели, разъярённый и сильный. Настоящий самец, он хватает твёрдо и двигается быстро, он попадает по простате с каждым толчком, а Джин от этого без сил, слабеет до онемевших конечностей, пытается дотянуться до своего органа, но запястья перехватывают, поднимают над головой, пока альфа вместе с толчками ещё и целует глубоко и вязко. Мокро и громко, хлопки бёдер Юнги о ягодицы омеги разбавляют тишину комнаты, а тонкий голос Джина в совокупности с низкими хрипами альфы накладываются друг на друга, переходя в эротическую песню. 

Джину хорошо, он чувствует, что этот дикий, грубый, неотёсанный альфа принадлежит ему. Омега до сих пор думает, что они слишком разные, чтобы быть парой, но, тем не менее, нежность Джина, его наивность и эмоциональность всё перекрывают, создают баланс, где каждая деталь на своем месте, они – тот механизм, который будет работать вместе, потому что, где есть выступ у шестерёнки, у другой имеется пробел, механизм работает слаженно, также, как и эти двое в постели, красиво и ярко доводя друг друга до пика. Для Джина Юнги особенный, пусть он грубый и не показывает всех чувств, зато всегда аккуратно подсовывает свою тёплую одежду, когда омега мёрзнет, пусть в нём много сарказма, он дополняет глупости омеги, делая их до прекрасного комичными, и даже его слог не самый дипломатичный, зато правдивый, открывает все мысли Мина в одну секунду, потому что альфа никогда не врёт. 

— Живи со мной, — Юнги кончает, прижимает к себе омегу и гладит по голове, перебирая нежно прядки. 

— Хорошо, — Джину трудно говорить после яркого оргазма, он готов мурчать от ласковых поглаживаний по голове и просто лежит на груди своего альфы, почти засыпая. 

Юнги любуется длинными ногами Кима, его широкими бёдрами и небольшой талией, переходящие в накачанную грудь и широкие плечи. Его кожа бархатная, пальцы готовы до бесконечности гулять от этим линиям, Джин красив изнутри и снаружи, Юнги думает, что ему повезло и улыбается довольным котом. 

— Странные они.

— Кто? — Джин задумался о своём и не понимает, о чём говорит его альфа, ему больше нравится концентрироваться на лёгких поглаживаниях его рук по обнажённому телу. 

— Намджун и Чимин, Т/и и Чонгук, они все такие странные, словно кусочки пазла из бракованного производства – должны подходить друг другу, но на деле, чтобы сложить картину, пришлось себя кромсать. 

— Они так сильно нуждаются друг в друге, что даже смотреть было больно, — Джин смотрит на Юнги, радуясь, что с самого начала не скрывал своих эмоций, а Юнги говорил всё, что думает. Даже становится страшно, ведь если бы Намджун не затеял войну с Чонгуком, они бы не встретились в том грязном переулке. Джину неприятно это вспоминать, сразу в горле возникает ком, но всё равно тепло, потому что так он познакомился с Мином, который стал его куском и продолжением, так же как и Джин для альфы.

* * *

— Ненавижу тебя, — шипит Хосок, встречая альфу с порога. 

— С чего вдруг? — Тэхён приподнимает одну бровь, уже привычно скидывая в стирку испачканную рубашку. — Вот это новости, Хосок, несколько часов назад всё хорошо было! 

Тэхён не боится угроз своей омеги, он может ненавидеть сколько хочет, только вот уже не отвяжется от Кима, который в охапку сгребает парня, зарываясь носом в его волосы. 

— По новостям передали, что накрыли очередную банду, я думал, это ты попался со своими карателями! — Хоби бьёт несильно, что только умиляет Кима. 

— Котёнок волновался? — он чуть отстраняется, чтобы заглянуть в глаза омеги. 

— Сам ты котёнок, дебил, — парень отходит, направляясь в спальню, а Тэ следует за ним, слегка посмеивается и кричит вдогонку. 

— Так я котёнок или дебил? 

— Зависит от твоего поведения! — Хоби разворачивается, носом утыкаясь как раз в грудь альфы, поднимая на него взгляд. Тэхён убил бы сотни за него, он сам бы погиб за эти глазки, в которых всегда есть нежность и верность, там искренность плещется, волнение и немного обиды. Они покорили альфу с первого мгновения, Хосок сразу взглянул в душу и не промазал, надавил на самое слабое и утащил в омут чёрных зрачков, он сделал брешь в душе альфы, а потом собственными руками залатал, вылечил и незаметно любовь оставил внутри. Он посадил там семя нежности, которое разрослось огромным деревом, теперь его не вырубить, корни всё равно останутся. 

— Ну, я всегда хорошо себя веду.

— Недостаточно, — краснеет омега, опуская взгляд в пол. Тэхён смотрит на его алые щеки, на кровать и готов себя ударить по лбу от собственной тупости. Всё это время он держался, не трогал Хосока, ждал, когда он сам позволит его ласкать, умирал от жажды секса, но сдерживался, потому что Хоби нужно было подлечить синяки и раны, после избиения нужно было время на восстановление, потому что хоть течка и заглушила боль, но секс всё равно нежелателен с такими ранами. Тэхён умирал от желания, каждое утро в душе стирал руки о член из-за слишком домашнего и горячего Хоби под взглядом, а оказывается, солнышко уже давно хочет секса. Тэхён как ребёнок готов прыгать и хлопать в ладоши, он не собирается объяснять омеге причину своего бездействия, потому что не это сейчас главное. 

Он подхватывает на руки парня, кидает на кровать и целует, он наслаждается запахом роз, словно перекатывает под языком лепестки, откровенно кайфует от реакции, улыбается, надсмехается в отрытую от явных мурашек по всем телу и сильной дрожи омеги. 

— Мой мальчик так сильно хочет? — Тэхёну нравится такой нетерпеливый Хоби, во время течки он так не пробовал раздражать омегу, потому что сам до боли в паху всё время хотел это чудо. 

— Клянусь, я умру, если не получу твой член в моей заднице, — на одном выдохе, смешанном со стоном он говорит, слегка прикрывая веки, а потом снова ударяет Кима, — да прекрати ржать! 

— Ты такой милый и возбуждённый, что я не сдержался, прости, — Тэхён говорит это в его губы и снова целует, теперь им точно не до смеха, вокруг витает аура секса, она вселяется в этих двоих и руководит действиями. От такого одежда сама снимается с лёгкостью, откидывается куда-то на пол, пока Тэхён поцелуями гуляет по телу Хоби. Он рисует на нём слово «люблю», выбирает самые чувствительные точки, чтобы оставить засосы, любоваться подрагивающим членом парня, как он пачкает смазкой живот и наливается всё больше. — Идеальный, — шепчет он в тазовую косточку своего омеги, и слышит согласный стон. 

Хосок дорвался, у него была настоящая ломка по такому Тэхёну, он хотел больше касаний и теперь захлёбывается в них, он готов уже кончить, потому что Тэхён кружит поцелуями вокруг паха, оставляет там красные метки, а Хосоку нужно ещё ближе, глубже, он изнывает, ведь всё это время его пищей были лишь воспоминания, которые оставила течка. Он думал, что не привлекает Тэхёна, боялся, что разочаровал его или надоел, всё ждал, когда он попросит уйти, но на деле всё ещё видит горячую лаву, текущую в нём, она продолжает обжигать, он горяч как само солнце, испепеляет каждый миллиметр тела и, наконец, проникает глубже, чтобы пепелище после себя оставить, разнести всё вокруг к чертям собачьим, двигаться быстро, страстно, загораясь всё ярче и оставляя уйму оргазмов вместо пепелища. Они друг друга поджигают, составляют активную горючую смесь, которая даёт энергию, окружает их и готова воздух подорвать одним неверным движением. 

Становится очень громко, Хосок не сдерживает эмоций, всё пальцами впивается в плечи альфы, кусает губы, дрожит от оргазма, а Тэхён не тормозит и не задерживается, он лишь ведёт свою руку к члену парня и гладит по чувствительной головке, взрывая в голове у омеги тысячи звездочек, подключая ему высоковольтные провода в сознание и устраивая короткое замыкание. Хосок весь расплавился под альфой, он совсем ручной и горячий, немного вялый после активных скачек, но тянется за объятиями, поэтому Тэхён падает рядом, прижимает к себе, накрывая двоих одеялом, поглаживает Чона, целует в нос и всё равно смеётся. 

— Дорвался? 

— Угу, — кивает омега, он смотрит на Тэхёна глаза в глаза, и у альфы в который раз сводит все внутренности от щенячьего взгляда. Он каждый раз ощущает, как мир переворачивается из-за Хосока, что его зрачки творят что-то неведомое с душой и телом, Тэ никогда к этому не привыкнет, он готов до конца своих дней смотреть на это чудо, лежать вместе в объятиях и засыпать с бесконечным спокойствием в груди. 

Он чуть не убил этого парня, был готовым сразу пустить пулю в лоб, но напоролся на взгляд страшнее, чем любое оружие, Хоби выстрелил раньше, попав в самое сердце и теперь приходится лечить альфу, потому что у того орган кровоточит без него. 

Слабый, чувственный нашёл себе жестокого и сильного, Тэхён не знает, как так вышло, ведь его жизнь была зациклена лишь на семействе Ким и их приказах, а теперь весь мир крутится вокруг Хосока, он стал его Вселенной, кислородом и слабостью, он поменял альфу, за что тот только благодарен, потому что каждый в этом мире должен найти того, ради кого не страшно измениться, тот, кто повернет жизнь на сто восемьдесят градусов, откроет глаза и заставит смотреть шире. Омега его изменил быстро и незаметно, Тэхён принял новое «я» и стал счастлив, потому что даже несмотря на различия, преграды, обиды, страх или обман – они верят друг другу, открываются и любят. Это так просто, для чувств не существует правил, они создаются поэтапно, а иногда сваливаются резко и оглушающе. Альфа в одиночку не выживет, ему нужны слабости, что-то, что заставит чёрствое сердце биться, ощущать себя человеком, а не животным, даже если это несет за собой потери, утраты или резкие изменения – так надо. Мир устроен так, что Земля вращается по часовой стрелке, а для каждой души, даже самой чёрствой и испорченной найдётся брешь, она же её лекарь. 
    Комментарий к 27.
    Не поверите, но я расплакалась на последнем абзаце. 
Герои прожили в моей голове целую жизнь, я была в теле каждого, пока писала, поэтому прощаться с этим фанфиком так трудно. Я пришла к концу, которого хотела. Чуть больше месяца назад он мне казался таким далёким, словно недостижимая цель, но шаг за шагом герои сами к нему шли, всё складывалось в полную картину, пока не открылся итог: четыре пары с самыми разными проблемами и судьбами, где Чонгук и Т/и совершили ошибки из-за  излишней поспешности выводов, они –
 яркий пример того, что зачастую эмоции руководят телом в первую очередь, а потом идёт осознание своих ошибок. Чимин и Намджун оказались больны друг другом, их любовь нездоровая, зато до самого гроба. Юнги и Джин слишком разные, как Инь и Янь, но это их и притянуло, а Тэхён и Хосок изначально оказались по разные стороны баррикад, Тэхёну пришлось переступить через свои принципы и полюбить парня, а Хосок доверился альфе, потому что просто по-другому не мог. 
Я читала каждый ваш комментарий и переживала вместе с вами, спасибо всем за поддержку до самого конца, вы были моим толчком к написанию новых глав и стимулом. Поддержите эту работу, не забывайте, что каждый ваш лайк для меня самый большой подарок. 

